N5 魔女の薬屋 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の一枚を伏せた瞬間、足もとの床が淡い紫に光った。変化度の目盛りがいっぱいになり、僕の体から勝手に力が抜けていた。
オルガの変化薬は、一滴ごとに僕の体をやわらかくしていった。肌が熱っぽくなり、お腹の中だけがひんやり冷えて、指先に力が入らない。もう札を握ることもできなかった。
オルガ「勝負は決した。汝はもはや挑戦者ではない。我が仕上げを待つ素材である。」
大魔女は帽子のつばを指で押し上げ、金の瞳で僕を見すえた。薬を外から浴びせるだけでは、変化は肌の表面で止まってしまう。お腹の中から染み込ませないと形が決まらない。それが彼女のやり方なのだと、低い声が教えてくれた。
抱え上げられた僕の体は、驚くほど軽かった。ぐるぐる回る石段を下りて、燭台の並ぶ地下の魔法陣の間へ。冷たい石の床に描かれた陣が、僕を待っていたように脈打っていた。
戦いの途中で着せられた呪いのドレスの裾が、段を降りるたびに太ももを撫でる。黒と紫のフリル、手首まで覆うレースの手袋、膝の上で止まるストッキング。脱ごうとした指は、リボンにきゅっと締めつけられて、あっさり押し返された。
陣の真ん中には、腰くらいの高さの黒い石の台があった。上に敷かれたビロードは古いぶどう酒のような色で、蝋と乾いた薬草の匂いが染みついている。
オルガは僕をその上に下ろし、脚を開かせた。ドレスの裾がふわりとめくられ、腰のまわりにフリルが何枚も折り重なる。冷たい空気が、むき出しになったお尻と太ももを撫でた。
僕「や……見ないで、ください……」
オルガ「見ずして何を仕上げる。汝の体は今より我が工房である。動くな。震えるのは許す。」
四隅の燭台の炎が、いっせいに背を伸ばした。床の陣が低くうなり、光の線が台の脚をのぼってくる。石の冷たさと陣の熱が、僕の体の下で混ざり合った。
オルガがローブの袖をまくる、しゅる、という布の音。台の横の小さな机に、ガラスの小瓶が五つ並べられていく。琥珀色の薬油がひとつ。それから桃、珊瑚、すみれ、真珠の色をしたゼリーの瓶が四つ。
オルガ「儀式は四つの節から成る。一節ごとにゼリーを一瓶、汝の尻の中へ納める。節が進むたびに、汝は一段ずつ我が望む形へ近づく。」
オルガ「だが順番を違えてはならぬ。固く閉じた尻の穴にいきなり薬を流せば、変化は歪む。まずは入口をほどく。指を一本ずつ、な。」
琥珀の小瓶の栓が抜かれると、ラベンダーとはちみつを煮つめたような甘い香りが広がった。長い指がその瓶を傾けて、薬油をたっぷりとまとっていく。とろり、と糸を引く音まで聞こえる気がした。
指先が、お尻の割れ目の上のほうにそっと置かれた。油の温かさが肌に移り、そのままゆっくりと割れ目をなぞって下りていく。僕の背中が勝手に反った。
僕「ひっ……あ、つめ、たく……ない……」
オルガ「薬油は人肌に温めてある。冷たいのは後のゼリーだけでよい。今は我に任せよ。」
指の腹が、固く閉じたお尻の穴の上で小さな円を描き始めた。押し込むのではない。油を塗り広げて、しわの一本一本に染み込ませるように、ゆっくり、ゆっくりと回る。
くすぐったいような感じが、じわじわと熱に変わっていった。薬油が触れたところから、肌がとろけていく。固まっていたお尻の穴の力が、僕の気持ちとは関係なくゆるんでいくのが分かった。
僕「ん……ぁ……♡　なんで……あったかい……っ」
オルガ「ほう。尻の穴が息をし始めた。吸い付くように開き、また閉じる。素材としては悪くない反応である。」
口に出して言われた途端、顔がかっと熱くなった。自分の体がどう動いているのか、この大魔女には全部見られている。そう思っただけで、お尻の穴がまたきゅっと縮こまった。
その瞬間を待っていたように、一本目の指先がほんの少しだけ、ぬぷっと沈んだ。
僕「あっ……！　は、はい……って……♡」
第一関節まで。それ以上は進まない。油で濡れた指は、入口のすぐ内側のふちをなぞるように、ぐるりと一周だけ回って止まった。変な感じよりも先に、じんわりとした温かさが広がる。
オルガ「息を吐け。吸うな。吐くたびに少しずつ奥へ進む。」
言われたとおりに息を吐くと、指が第二関節まですべり込んだ。吐き切ったところで、また止まる。薬油がお尻の中の壁に塗り込まれ、そこから小さなしびれが波のように広がっていく。
何回か繰り返すうちに、指は根元まで入っていた。長い、と思った。僕の指では届かない場所を、彼女の指は平気な顔で撫でている。
中で、指の腹がゆるく曲げられた。お腹の側に向かって、くい、と。ぬちゅ、と小さな水音が石の部屋に響く。燭台の炎が、それに合わせて揺れたように見えた。
僕「そ、こ……なに、か……へん、です……♡」
オルガ「変で当然である。魔羅の付け根の裏、尻の入口から指の第二関節ほどの所に、栗の実ほどのふくらみがある。前立腺だ。まだ誰にも触れられておらぬ。我はここを変化の要とする。」
指は前立腺を押さない。まわりを撫でて、薬油を塗り込めて、場所を覚えさせるように、何度もすぐ近くを通り過ぎるだけだった。じれったさが、おへその下にどんどん溜まっていく。
やがて指がいったん抜かれた。お尻の穴がすうっと冷えて、名残惜しそうにひくひくするのが自分でも分かった。恥ずかしくて、台のビロードをぎゅっと握りしめる。
薬油の瓶がもう一度傾けられる音がした。今度は指が二本そろって、たっぷり油をまとって戻ってきた。
オルガ「二本目である。一本を覚えた尻ならば、二本は拒まぬ。」
二本の指先がそろえて当てられ、ゆっくりと押し広げるように沈んでいく。一本の時とはちがう、はっきりと広げられる感じ。息が詰まって、また吐けと叱られる。
吐く。沈む。吐く。沈む。二本の指が根元まで入った時には、お尻の穴はもう痛くなかった。薬油がお尻の中から熱を出して、やわらかくとろけていくような感じだけがあった。
中で指がゆっくりと開かれた。はさみのように、閉じて、また開いて。そのたびに入口のふちが引き伸ばされて、ほどけて、やわらかくなっていく。
僕「ひろげ、ないで……っ♡　あ、ぁ……♡」
オルガ「よい。尻はもう固くない。吸い付き、ほどけ、また吸い付く。これで薬を受け入れる器になった。」
二本の指は抜かれなかった。オルガはもう片方の手で、机から桃色の小瓶を取り上げた。燭台の灯りに透けたゼリーが、うすい桃色にきらきら光っている。
オルガ「第一節。肌の節である。汝の肌を、むいたばかりの白桃よりなめらかに書き換える。」
栓が抜かれ、瓶の口が、中に入ったままの彼女の指の付け根に当てられた。傾けられた瓶から、ゼリーがゆっくりと指を伝ってお尻の穴へ流れ込んでくる。
冷たい。
僕「ひああっ……！　つめ、たっ……なか、つめたい……っ！」
指の通り道にそって、冷えきったゼリーがお尻の奥へ奥へとすべり込んでくる。薬油で温まっていたお尻の中に、氷を押し当てられたような衝撃が走った。体じゅうに鳥肌が立ち、背中が弓のように反る。
二本の指が、流れ込んだゼリーを奥へ運ぶように、ゆっくりと出たり入ったりする。ぐちゅ、ぬちゅ、と濡れた音が大きくなっていく。冷たさがお腹の中に溜まって、おへその裏あたりに小さな氷の池ができたみたいだった。
オルガ「冷たいか。それは汝の古い体が、新しい薬に逆らっている証である。すぐに馴染む。」
その言葉どおり、冷たさは長く続かなかった。お腹の中に溜まったゼリーが体温でゆっくり溶けて、今度は甘いしびれになって内側から広がり始めた。
最初に変わったのは、太ももの裏だった。ストッキングのふちから上、むき出しの肌がふわっと熱くなり、そこから何かがさらさらと抜け落ちていく。
うぶ毛だ、と気づいた。体じゅうの細かい毛が、薬に溶かされるように消えていく。代わりに肌そのものが薄く、やわらかく、しっとりと張っていった。
ドレスの裏地が背中に触れるだけで、その感じがやけにはっきり分かる。絹が肌をすべる音が、耳のすぐそばで聞こえるような気がした。
オルガ「見よ。汝の腰の肌が、燭台の灯りを弾き始めた。磨いた真珠のようである。」
オルガの空いている手のひらが、僕の腰からお尻へと撫で下ろされた。それだけで、全身の肌がぞくぞく震えた。ただ撫でられただけなのに、肌を一枚はがされて、神経をじかに撫でられたみたいだった。
僕「あっ、あっ……♡　さわ、られるだけ、で……へん、に……♡」
中の二本の指が、ついに前立腺をゆるく押し上げた。溶けたゼリーでぬるぬるになったふくらみを、ぐっ、と一度。
腰から下が溶けたみたいになった。燭台の炎が白くにじむ。おへその下から、せり上がってくるものを止められない。触られてもいないおちんちんが、ドレスの中でびくびく跳ねていた。
僕「だめ、それ……っ♡　おして、る……っ♡」
オルガ「第一節の結びである。肌が生まれ変わった祝いに、一度果てることを許す。」
二度、三度。前立腺を押す指のリズムに合わせて、腰が勝手に揺れた。すべすべになったばかりの太ももが、僕の意思とは関係なく震える。
（射精）
触れられてもいないおちんちんの先から、とろとろと精液がこぼれ落ちた。勢いはない。お尻の中から押し出されるように、ただあふれて、ビロードに白いしみを作っていく。
出している間も、指は前立腺の上で止まったままだった。おちんちんがびくんと脈打つたびに、前立腺が指に押しつけられて、気持ちよさがもう一度跳ね返ってくる。長い。終わらない。
僕「は、あ……あぁ……♡　とまら、ない……♡」
オルガ「魔羅から出すのはこれが最後と思え。これより先、汝は尻の中で果てる体になる。」
指がゆっくりと抜かれた。お尻の穴がくぷっと鳴って、中からゼリーの溶け残りが少しだけ太ももを伝っていく。その冷たさにさえ、新しい肌は敏感に震えた。
床の陣が、一段明るくなった。光の線のひとつが、僕の足もとで金色に変わる。第一節が刻まれたのだと、なぜか分かった。
オルガ「第二節。腰と声の節である。」
珊瑚色の小瓶が取り上げられる。薬油がもう一度指にからめられ、今度は迷いなく二本そろって沈んできた。ほどけたお尻の穴は、もう逆らわなかった。むしろ指を待っていたみたいに、やわらかく吸いついていく。
それが、どうしようもなく恥ずかしかった。さっきまで固く閉じていた場所が、たった一節で、こんなに素直になっている。
珊瑚色のゼリーは、桃色のものよりもっと冷たかった。指を伝って流し込まれた瞬間、お腹の中がきゅうっと引き絞られる。
僕「んうっ……！　お、おなか……しまって……♡」
オルガ「そうだ。締まる。汝の腰は今から細く絞られる。ドレスのリボンがゆるむほどにな。」
言葉どおりだった。お腹の内側から、見えない手で腰を両側から包まれて、ゆっくり絞られていくような感じ。骨がきしむのではない。やわらかいお肉が内側へ流れて、形を変えていく。
背中で締められていたコルセットのリボンが、ふっとゆるんだ。ゆるんだはずなのに、次の瞬間には呪いの布が勝手に縮んで、新しい細さにぴったり沿ってくる。締めつけられているのに苦しくない。抱きしめられているみたいだった。
指は中で休まない。ゼリーをお尻の中の壁に塗り込めるように、ゆっくり円を描き続ける。冷たさが溶けるたびに、甘いしびれが腰の骨を伝って背中へのぼってくる。
僕「あ……あっ……？」
自分の声が、おかしかった。喉から出てきたのは、さっきより一音くらい高い、細く震える声だった。
オルガ「聞こえたか。汝の喉も変わり始めた。もっと鳴け。鳴くほどに声は細く澄んでいく。」
指が前立腺をかすめた。今度は押さない。触れるか触れないかの近さで、撫でて、離れて、また撫でる。
僕「んあっ……あ、あんっ……♡　や、こえ……こえが……っ♡」
出したくない声が、出したくない高さで出ていく。口を押さえようとした手は、レースの手袋ごと石の台のふちに張りついたように動かなかった。呪いの衣装が、隠すことを許してくれない。
高い声が石の壁にはね返って、何重にもなって耳に戻ってくる。女の人みたいな甘い喘ぎ声。それが自分の声だと思い知るたびに、おへその下がきゅんと疼いた。
オルガ「ふむ。よい音色である。この声ならば、陣も喜ぶ。」
二本の指が、ゆっくり深く、浅く、また深く、と動き方を変えた。ゼリーはもうすっかり体温で溶けて、薬油と混ざり、動くたびにはちみつのようなぬちゅぬちゅという音を立てる。
細く絞られた腰が、その動きに合わせてくねった。くねらせようと思ったわけじゃない。新しい形になった腰が、勝手にそう動いてしまうのだ。
前立腺が、やっと押された。今度は長く、深く、逃がさないように。
僕「あっ、あぁっ♡　だめ、そこ、ずっと、おされたら……っ♡」
オルガ「果てよ。今度は魔羅ではなく、尻の中で。」
おちんちんからは、もう何もこぼれなかった。代わりに、指が押さえている前立腺の一点から、真っ白な波がはじけた。
腰が跳ねて、背中が反って、細くなったばかりの腰が何度もびくびく震える。喉から、自分のものとは思えない高い悲鳴があふれた。
僕「あぁぁっ♡　なに、これ……っ♡　とまんない……♡」
出していないのに、終わらない。波が引いたと思ったら、指が前立腺の上で少し震えるだけで、また次の波が来る。三回、四回と、腰が勝手に揺れた。
これがお尻の中でイくということなんだと、とろけた頭の片すみで分かった。おちんちんで出す時とはまるでちがう。終わりがない。どこまでも深く沈んでいく。
床の陣の二本目の線が、金色に燃え上がった。
指は抜かれないまま、ひくひくする余韻をひとつずつ確かめるように、中で静かにとどまっていた。締めつけるたびに、そこに彼女の指があることを思い知らされる。
オルガ「数えておるぞ。今の波で汝は七度、我が指を締めた。尻の中で果てることを、体がもう覚え始めている。」
数えられていた。そう思った途端、細くなった腰がもう一度だけ跳ねた。八度目、と低い声が淡々と告げる。燭台の蝋がひとしずく、受け皿に落ちる音がやけに大きく聞こえた。
冷や汗と薬油が混ざって、新しい肌の上を流れていく。ドレスの裏地がそれを吸って、背中にぴったり張りついた。呪いの布は濡れても重くならず、ただ肌の形をなぞるように沿ってくる。
オルガ「第二節、刻まれた。休むな。第三節へ移る。」
すみれ色の小瓶。燭台の炎がそれを透かすと、壁に紫の影がゆらゆら揺れた。
オルガ「第三節。髪と肉の節である。汝の短い髪を伸ばし、わずかに残る固い肉を溶かす。」
薬油がもう一度、二本の指にからめられた。沈んでくる。もう息を吐けと言われなくても、お尻の穴は勝手にほどけて指を迎え入れた。
僕「ん、ぁ……♡　はいって、くる……♡」
すみれ色のゼリーは、驚くほどゆっくり流れた。冷たさは前の二つほど鋭くない。そのかわり、重たい。お尻のいちばん奥、結腸の入り口のあたりまで沈んで溜まって、そこからじわじわと全身へ染み出していく。
最初に感じたのは、頭のむずむずするかゆさだった。
前髪が、目にかかる長さを越えて頬に落ちてきた。えり足が首すじを撫で、肩に触れ、背中へと流れていく。紺色の髪が、さらさらと絹糸のような音を立てて伸びていくのが分かった。
僕「かみ……かみが……のびて……♡」
オルガ「肩を越え、背の半ばまで。汝の顔を縁取るにふさわしい長さである。」
オルガの手が、伸びたばかりの髪をすくい上げた。指の間を髪がすべる感じが、頭の皮にまで響く。髪の一本一本に神経が通ってしまったみたいだった。
同時に、腕と太ももの内側で何かが溶けていった。もともとたいした筋肉なんてなかった体から、残っていた少しの固さまで、ゆっくり抜けていく。代わりにやわらかいお肉が、丸みをおびて肌の下を満たしていく。
二の腕がふにゃりとやわらかくなった。太ももが、ストッキングのふちに少しだけ乗るくらい丸くなった。自分の体が、自分の知らない形に作り直されていく。
オルガ「逆らう力も溶けていく。もはや汝は、我の指ひとつで開く器である。」
中の指が、お尻の中をかき混ぜた。溶けたゼリーがぐちゅりと鳴り、甘いしびれがお尻のいちばん奥まで広がる。
逆らう力、という言葉どおりだった。自分の体を支えることさえ、もうつらい。ふにゃふにゃになった体がビロードに沈みこみ、指が動くたびに、されるがままに揺れた。
僕「あ……あ……♡　ちから、はいらな……♡」
オルガはそれを叱らなかった。むしろ満足そうに、指の動きを速めた。力が抜けきったぶんだけ、気持ちよさがまっすぐ前立腺に届く。どこにも逃げ場がない。
前立腺を押された。伸びた髪をとかされながら、何度も、何度も。
三回目の波は、音もなく来た。やわらかくなった体じゅうのお肉が、いっせいに震えた。長い髪が背中で波打ち、細い腰が小刻みにけいれんする。
声も出なかった。口のはしから細い息がもれて、それがかすかに甘く鳴っただけだった。
三本目の線が金色に燃え、陣の光が部屋じゅうを満たした。燭台の炎が、天井まで届きそうなほど高く伸びている。
オルガ「最後である。第四節。仕草の節。形が変わっても、心がまだ男ならば作品とは呼べぬ。」
真珠色の小瓶が、灯りを受けて乳白色に光った。オルガはそれを、今までとちがって、とてもゆっくりと傾けた。
指を伝って流れ込んでくるゼリーは、冷たいというより、ひんやりと澄んでいた。お尻の中に溜まった瞬間、そこから静かな波が頭の中へ向かってのぼっていく。
何かが書き換えられていく感じがあった。膝のそろえ方。指の置き方。首のかしげ方。体にしみついていた自分の動きのくせが、一枚ずつ裏返されていく。
オルガ「膝を寄せよ。」
言われる前に、膝が寄っていた。内股になって、ドレスの裾を押さえるように、太ももがそっと閉じる。
オルガ「手を胸の前に。」
レースの手袋に包まれた指先が、自然に胸もとで重なった。にぎりこぶしじゃない。指を軽く丸めて、お祈りするような、恥ずかしがるような形で。
自分でもそれが可愛らしい仕草だと分かった。分かってしまうのが、何より恥ずかしかった。そして恥ずかしいと思うたびに、お尻の中の指をきゅうっと締めつけてしまう。
オルガ「よい。汝の体はもう、我が教えずとも可憐に振る舞う。最後の仕上げである。」
二本の指が前立腺をはさむように押し上げて、そのまま小刻みに震わせた。今までで一番深く、一番やさしく。
僕「あ、あっ、あ……♡　おるが、さま……っ♡」
名前を呼んでいた。様、をつけて。高くて細い、甘えるような声で。
四回目の波が、真珠色の光と一緒にはじけた。胸の前で重ねた指が震え、そろえた膝がきゅっと閉じ、長い髪がふわりと扇のように広がる。
体のどこにも、もとの僕の形は残っていなかった。すべすべの肌も、細い腰も、長い髪も、やわらかいお肉も、可愛い仕草も。全部がひとつの波の中で溶け合って、新しい形に固まっていく。
床の陣の四本目の線が燃え上がり、光の輪がひとつにつながった。燭台の炎がすべて、同時に静かに揺れて、もとの高さに戻った。
オルガ「儀式は成った。汝はもはや素材ではない。我が手による作品である。」
オルガ「この陣の中央に据え置く。訪れる者すべてに、大魔女の技の極みを見せるためにな。」
オルガは僕を台から下ろし、陣の真ん中にある小さなビロードの椅子に座らせた。膝は自然にそろい、手は胸の前で重なった。そうしろと言われたわけでもないのに。
伸びた髪が肩から背中へ流れて、ドレスのフリルと混ざり合う。燭台の灯りが、新しい肌の上で静かに揺れていた。
お腹の中には、まだ四色のゼリーの名残が、ひんやり甘く溜まっている。身じろぎするたびに、それがとろりと動いて前立腺をかすめ、小さな声がもれた。高くて、細くて、自分のものではない声が。
僕「ん……♡」
大魔女の足音が石段をのぼっていく。陣の光に照らされながら、僕は椅子の上で、次に誰かが扉を開ける時を、ただ静かに待っていた。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
最後の一枚を引いた時には、もう指先でカードを持っていられなかった。
ポーラの塗り薬が効き始めたのは三ターン目だ。乳首に一滴垂らされただけなのに、シャツが擦れるたびに息が詰まった。手札の数字がにじんで、ちゃんと読めなくなった。
変化度の針が十二を指した瞬間、テーブルが傾いたように感じて、僕は床に膝をついた。肌の下で、何かが静かに作り変わっていく。そんな音が聞こえた気がした。
ポーラ「はいはーい、ポーラの勝ちっ！　お兄さん、塗り薬ひとしずくでこんなにふにゃふにゃになる人、初めて見たよっ。」
ポーラ「ちょうどよかった。今日ね、ミルティ様に試作品の効き目を確かめておいてって言われてたの。実験台、探してたんだぁ。」
橙色のショートボブを揺らしながら、ポーラは僕の腕を引っ張って店先まで連れていく。夕暮れの光が窓の薬瓶を通って、床に色とりどりの影を落としていた。
彼女は量りと帳面を脇へどけて、磨かれた木のカウンターを手のひらで二回叩いた。どうやら、そこが僕のベッドになるらしい。
ポーラ「はい、ここに寝てね。背中が冷たい？　すぐ熱くなるから平気だよっ。」
カウンターの天板は、古い蜜蝋の匂いがした。仰向けにされると、天井から吊るされた乾いた薬草の束が、ゆっくり揺れているのが見えた。
ポーラはエプロンのポケットから、小さな陶器の壺を次々に取り出して、僕の頭の横に並べていく。一つ、二つ、三つ。蓋はそれぞれ桃色、珊瑚色、真珠色の蝋で封をしてある。
ポーラ「こっちが今日の本命、感度上げの塗り薬の改良版。こっちが試作の二番で、こっちは……えへへ、まだ名前がないやつ。お兄さんが名付け親になるかもね。」
彼女は慣れた手つきで、僕のシャツのボタンを外していく。一つ外されるたびに、夕方のひんやりした空気が胸に触れて、鳥肌が立った。
さっきの勝負で垂らされた一滴が、まだ左の乳首のまわりに薄く光っていた。空気に触れただけで、そこだけ針で撫でられたみたいにちりちりする。
僕「ま、待って……そこ、まだ……」
ポーラ「うんうん、まだ効いてるね。いい素質だよっ。じゃあまずは、効き目の基準を取るところから。ポーラ、ちゃんと記録つけるからね。」
ポーラは桃色の壺の封を爪で弾いて開けた。とたんに、熟した桃とはちみつを煮詰めたような甘い匂いが、店先いっぱいに広がった。
人差し指でひとすくい。とろりとした薄桃色の薬が指先から糸を引いて、夕日を受けてきらきら光る。
ポーラ「いくよー。いーち、にーの……さんっ。」
指が、右の乳首の先にそっと置かれた。冷たい、と思ったのは一瞬だけ。すぐに置かれた所から熱がにじみ出して、胸の中へしみこんでいく。
僕「ひぁっ……あ、つい……っ♡」
ポーラ「あったかいでしょ？　これね、肌に触れると体温で溶けて、中まで入っていくの。まだ塗っただけだよー。ここから、くるくる、ね。」
ポーラの指先が、小さな円を描き始めた。乳輪のふちをゆっくり一周して、少しずつ内側へ。渦を巻くように、乳首の先へ近づいてくる。
ぬるぬるの薬が、指と肌のあいだで薄く伸ばされる。ちゅく、ちゅく、と小さな音がした。静かな店の中で、その音がやけに大きく聞こえた。
円が乳首の先に届く直前で、指はまた外側へ戻っていく。触ってほしい所の手前ばかり、何度も撫でられる。僕の背中は勝手にカウンターから浮き上がった。
ポーラ「あれれ、お兄さん、胸が追いかけてきてるよ？　ポーラの指、そんなに好き？」
僕「ちが……っ、勝手に……♡」
ポーラ「勝手に、ねー。うんうん、それ大事な反応。記録しとこっと。塗ってから三十秒、お兄さんの胸が自分から持ち上がる、っと。」
彼女は片手で帳面に何か書きながら、もう片方の指は止めない。書き物のついでの片手間なのに、僕の神経はその指先だけに吸い寄せられていた。
やがて指の腹が、やっと乳首の先に乗った。薬で濡れた指が、硬くとがったそこを押しつぶすように、ころん、と転がす。
僕「あっ、あぁっ……♡　そこ……っ♡」
声が裏返った。自分の声なのに、いつもより少し高い所から出た気がした。僕はあわてて口を押さえた。
ポーラ「あ、今の声かわいい。変化、始まってるねっ。口押さえちゃだめだよー、声も大事なデータなんだから。」
ポーラは僕の手首をつかんで、カウンターのふちに押し当てた。背の低い僕の細い腕は、使い魔の細い指一本で簡単に押さえられてしまう。
両手をふさがれると、今度は左の乳首にも薬が塗られた。右と左を交互に、同じ速さで、くるくる、くるくる。
塗り重ねるたびに、熱が深くなっていく。最初は肌の表面だけだった。それがだんだん胸の筋肉の中、心臓の裏側まで温められているような気がしてきた。
ポーラ「ほらほら、ぷっくりしてきた。さっきより二回りくらい大きくなってるよ。色もね、薄い桃色からちょっと濃くなった。お薬と同じ色だねっ。」
僕「み、見ないで……っ♡」
ポーラ「見なきゃ記録できないもーん。じゃあ次、つまんでみるね。痛かったら……うーん、痛くないように作ってあるから大丈夫っ。」
親指と人差し指が、濡れた乳首を軽くはさんだ。力はほとんど入っていない。なのにはさまれた瞬間、背骨を細い電気が駆け下りていった。
そのまま指先で、糸をよるように左右へ小刻みに転がされる。薬でぬるぬるするから指が滑る。滑るたびに擦れる角度が変わって、気持ちよさの形が一瞬ごとに変わる。
僕「んっ、ふ、あ……♡　だめ、それ……変に、なる……っ♡」
ポーラ「変になるための薬だよー。お兄さんの胸、いま普通の人の三倍くらい感じてるはずなんだ。あ、四倍かも。すごいでしょ、ポーラの自信作。」
おへその下が、重たくうずき始めていた。乳首しか触られていないのに、熱が胸からおへそへ、おへそからおちんちんの付け根へと、塗り薬が垂れていくみたいに下りていく。
腰がカウンターの上でもぞもぞ揺れる。止めようとしても、ポーラの指が一周するたびに、また一回、勝手に跳ねてしまう。
シャツをはだけた下で、ズボンの中のおちんちんが硬くなっていくのが分かった。一度も触られていないのに、布を押し上げて、先がじんわり濡れていく。
ポーラ「腰、動いてるねー。ちんちんには触ってないのに。これも記録っと。お兄さん、もしかして乳首だけでいけちゃうタイプ？　試してみよっか。」
返事をする前に、ポーラは両方の乳首を同時につまんで、小さな円をもっと速くした。
くるくる、くるくる、くるくる。甘い匂いが鼻の中いっぱいに広がって、目のはしが桃色にかすんでいく。天井の薬草の束が、ぐるぐる回っているように見えた。
僕「あ、あっ、あっ……♡　来る、なにか、来ちゃう……っ♡」
ポーラ「いいよー、来ちゃえ来ちゃえ。はい、最後にきゅーってして……いってらっしゃいっ。」
指先が、両方の乳首の先を同時にきゅっと押しつぶした。
（射精）
乳首から腰まで、一本の熱い線が走り抜けた。僕はカウンターの上で、弓みたいにのけぞった。
触られてもいないおちんちんから、精液が何度もあふれていく。ズボンの中が熱く濡れていった。乳首を指ではさまれたまま、僕は声にならない声を漏らし続けた。
僕「あ……っ♡　あぁ……♡　ちくび、だけ、で……でちゃった……っ♡」
ポーラ「わぁ、ほんとに乳首だけでいっちゃった！　ちんちんから、どぴゅどぴゅって。塗ってから……えっと、四分十二秒。すっごい記録だよお兄さん、合格合格っ。」
ポーラは弾んだ声で、帳面に大きく丸をつける。僕は荒い息のまま、天井を見上げていた。汗ばんだ肌がカウンターに張りついて、息をするたびに小さく音を立てる。
ふと、自分の腕が目に入った。さっきまで薄く生えていた産毛が、どこにもない。ろうそくの光を映すほどすべすべになった肌が、ひじから手首まで続いていた。
僕「腕……なんで……」
ポーラ「あ、気づいた？　その塗り薬、肌から吸いこまれるから、ついでに体もちょっとずつ作り変わるの。変化度、さっき満タンだったでしょ？　もう止まらないよっ。」
彼女はにこにこしながら、二つ目の珊瑚色の壺を手に取った。封を切ると、今度は熟れたみかんと花の蜜を混ぜたような、少し酸っぱい匂いが立ちのぼる。
ポーラ「次は試作二番。これはね、塗った所の形を覚えさせる薬なんだって。つまり、ずーっと敏感なまま戻らなくなるの。ミルティ様は危ないから人で試すなって言ってたけど……お兄さんなら平気だよね？」
僕「へ、平気じゃ、ない……っ」
ポーラ「うんうん、平気じゃないって顔、すっごくいい顔。はーい、塗りまーす。」
珊瑚色の薬は、桃色のものよりずっとねばねばしていた。指からなかなか離れない。肌に置くと、はちみつみたいにゆっくり広がって、乳首全体をぴったり包みこむ。
冷たくも熱くもない。ただ、包まれた所の皮が一枚ずつ薄くはがされていくような、心細くて鋭い感じがした。
ポーラはそこに息を吹きかけた。ふうっ、と。それだけで、僕ののどから高い悲鳴が漏れた。
僕「ひっ……いぃっ……♡」
ポーラ「息だけでそれ？　じゃあ指だとどうなっちゃうのかなー。はい、くるくるー。」
指の腹が触れた。さっきより弱い、羽みたいな力で。なのに、さっきの何倍も鋭い。薄くなった皮の上から、神経を直接撫でられているみたいだった。
ポーラは今度は急がない。一周に五つ数えるくらいのゆっくりした速さで、珊瑚色の膜ごと乳首を転がしていく。
焦らされているのは分かっている。なのに体は、その遅さに合わせて息をし始めてしまう。指が上に来ると息を吸い、下に回ると吐く。彼女の指に、息まで握られていく。
僕「はぁ……っ♡　ん……♡　ゆっくり、なのに……っ♡」
ポーラ「あはっ、息がポーラの指と一緒になってる。お兄さん、素直だねー。こういうのをね、調律っていうんだって。お薬の本に書いてあった。」
ポーラ「ねえねえ、乳首、さっきより形きれいになったよ。つんって上向いて、先っぽがちょっと丸くなって。女の人の胸みたい。」
言われて、思わず自分の胸を見下ろした。薄い胸板が、ほんの少しだけ、やわらかくふくらんでいるように見えた。気のせいだと思いたかった。
けれどポーラが乳輪ごとふにっと押すと、そこには確かに、今までなかったやわらかさがあった。指の形に、ふにゅっと沈んだ。
僕「うそ……むね、が……」
ポーラ「うそじゃないよー。ちゃんとお肉がついてきた。腰もね、ほら。」
ポーラの空いた手が、僕の脇腹をすうっと撫で下ろした。指はあばら骨の下から腰の骨の上まで滑っていく。その途中の一か所で、きゅっと内側へ入りこんだ。
くびれていた。自分の体に、いつの間にか、女の人みたいな曲線ができていた。
ポーラ「くびれ、完成っ。お兄さん元から細いから、変化がすっごく早いの。お薬の吸いこみもいいし、いい実験台だなぁ。」
ほめられているのか、ただ観察されているのか分からない。分からないまま、乳首を転がされるたびに、僕の口から甘く高い声があふれていく。
その声は、もうほとんど自分のものではなかった。さっきより確かに高い。のどの中が細くしぼられたみたいで、若い女の子のような、鼻にかかった声しか出てこない。
僕「あ、ん、んぅ……♡　ポーラ、さん……それ、もう……っ♡」
ポーラ「もう、なぁに？　もうやめて？　もっとして？　ちゃんと言ってくれないと、ポーラ分かんないよー。」
答えられずにいると、ポーラは珊瑚色の膜の上から、爪の先で乳首の先をかりっと引っかいた。
ほんの少しの引っかかり。けれど膜に守られて敏感になりきったそこには、雷が落ちたみたいな衝撃だった。腰がカウンターから跳ね上がって、天板がきしんだ。
僕「ひゃうっ……♡　いま、の……っ♡　だめ、ですっ……♡」
ポーラ「わっ、跳ねた跳ねた。爪、効くんだー。じゃあ指の腹でくるくるして、たまに爪でかりっ、ね。交互にいくよー。」
くるくる、くるくる、かりっ。くるくる、くるくる、くるくる、かりっ。
いつ爪が来るのか、数を数えても当たらない。二回で来る時もあれば、十回待たされる時もある。待っているあいだに神経がどんどんとがっていって、来た瞬間には頭の中が真っ白にはじける。
乳首はもう、自分の体の一部とは思えないほどふくらんでいた。珊瑚色の膜の下で熱を持っている。指が離れているあいだも、そこだけが別の生き物みたいに、とくとくと小さく脈を打っていた。
ズボンの中では、さっき出したばかりのおちんちんが、また硬くなっていた。精液でべたべたの布の中で、乳首が引っかかれるたびに、びくんと跳ねる。
ポーラ「見て見て、ポーラが触ってない時も、ぴくぴくしてる。これが形を覚えるってことなの。もう、元の平らなお兄さんの胸には戻らないよっ。」
甘い匂いと、みかんの酸っぱさと、自分の汗の匂い。窓の外ではもう日が沈みかけていた。薬瓶の影が長く伸びて、店の中は橙色から紫色へ変わっていく。
ポーラ「お兄さん、声、もうすっかり女の人だね。自分で聞いてみて？　ほら、かりっ。」
僕「ひゃあぁんっ……♡」
耳に届いた自分の悲鳴は、甘くて、細くて、震えていた。恥ずかしくて顔が燃えるように熱い。なのに、その恥ずかしさまで乳首に集まって、気持ちよさに混ざっていく。
ポーラ「うん、いい声。じゃあ二回目、いこっか。今度はゆーっくり、ポーラが数えたらいくんだよ？　勝手にいったらだめだからね。」
ポーラは両方の乳首を指の腹でそっと押さえて、そのまま動きを止めた。熱とうずきだけが残って、押さえられた所がどくどく脈打つ。
ポーラ「じゅーう。きゅーう。はーち……」
一つ数えるたびに、指がほんの少しだけ円を描く。時計の針みたいに、一目盛りだけ。止められていたぶん、そのちょっとの動きが何倍にもなって響く。
ポーラ「なーな。ろーく。……あれ、腰がすごいことになってるよ。ちんちんも、ズボンの中でぴくぴくしてる。まだだよー、まだまだ。ごーお。」
僕「む、むり……っ♡　はやく……っ♡」
ポーラ「はやく？　ふふっ、お兄さん、おねだりしちゃった。記録しとくね。よーん。さーん。」
ポーラの顔が近づいてきた。琥珀色の瞳が、実験の結果を待つ子猫みたいにきらきらと僕をのぞきこむ。薬と蜜の甘い息が、ほっぺたにかかった。
ポーラ「にーい。いーち。……ぜろっ。はい、いっていいよ、お兄さん。」
その言葉と同時に、両方の乳首の先に爪が立てられた。そのまま小さく、すばやく弾かれた。
（射精）
許しの言葉が鍵になったみたいに、せき止められていたものがいっぺんにあふれ出した。
乳首から走った光が背骨を駆け上がり、頭のてっぺんではじけて、また乳首へ戻ってくる。何度も何度も行き来して、そのたびに腰が跳ねた。おちんちんから精液がびゅくびゅくと噴き出して、高い声が店先に響いた。
僕「あぁっ……♡　いくっ、いって、る……っ♡　とまんない……っ♡」
甘く震えるその声を聞きながら、僕はぼんやり思った。もう、元の声ではあえげないのかもしれない、と。
ポーラ「いっぱい出たねー。ちゃんと数えてからいけたね、えらいえらい。はい、ご褒美に、最後の試作品だよっ。」
力の抜けた体の上に、真珠色の蝋で封をした三つ目の壺がかかげられた。中の薬は、名前のとおり真珠みたいに白くて、うっすら虹色に光っていた。
匂いはほとんどない。ミルクと、ほんのかすかな花の香りだけ。それが逆に、いちばん怖かった。
ポーラ「これはね、仕上げのお薬。今までの変化を体に定着させて、ついでに……うん、塗れば分かるよっ。」
ポーラは壺に指を二本しずめて、たっぷりすくい上げた。そして乳首だけでなく、そのまわり、やわらかくふくらんだ胸全体へ、手のひらで広げるように塗りこんでいく。
真珠色の薬が肌に溶けると、肌の下で細い糸がほどけていくような感じがした。胸の筋肉がゆっくり形をなくして、やわらかいお肉に置き換わっていく。
肩が丸くなる。鎖骨の線が細くなる。耳の後ろがくすぐったいと思ったら、紺色の髪が首筋を撫でるほど伸びて、カウンターの上に広がっていた。
僕「あ……かみ、が……っ」
ポーラ「わぁ、きれい。髪伸びるとこ、初めて見た。ポーラ感動しちゃった。お兄さん、すっごく可愛くなってるよ。鏡、見る？」
首を振ることもできなかった。ポーラの手のひらが、仕上げのように胸全体を下から持ち上げて、乳首を二本の指でくるくる転がし始めたから。
真珠色の薬の上から撫でられる感じは、それまでとまるで違った。鋭さはない。そのかわり、胸全体がひとつの大きな感じる場所になったみたいに、どこを触られても芯まで甘く響く。
手のひらの熱、指の丸み、爪のふち、エプロンの布が脇腹を擦る感じ。全部が乳首へ集まって、ゆっくり甘い渦になる。
僕「ふぁ……♡　むね、ぜんぶ……きもち、いい……っ♡」
ポーラ「ふふっ、とろとろのお顔。いまね、お兄さんの胸、触られるのを覚えてるところなの。ポーラの指の形、ちゃんと覚えてね。くるくる、の速さも。」
僕「ポーラ、さん、の……ゆび……♡」
ポーラ「そう、ポーラの指。これからずーっと、お兄さんの乳首はポーラの指でいちばん気持ちよくなるの。他の人じゃ、ちょっと物足りなくなっちゃうかもね。」
その言葉が、薬と一緒に肌の中へしみこんでいく気がした。くるくる、というリズムが心臓の音に重なる。息が合い、鼓動が合う。やがて指が止まっても、乳首の中で同じ円が回り続けていた。
僕の手は、いつの間にかカウンターのふちを離れて、胸の前で指を丸めていた。女の子が恥ずかしがる時みたいな仕草で。自分でそうしたつもりはなかった。
ポーラ「あっ、仕草まで変わってきた。お手々きゅってしてる。かわいー。変化度、きっともう天井突き抜けてるね。」
ポーラは僕の丸めた手をそっとほどいて、その指先に真珠色の薬を一滴垂らした。そして僕自身の指を、僕の乳首の上へ連れていった。
ポーラ「ほら、自分でもくるくるしてみて？　ポーラの手、上から重ねてあげる。一緒にやろ。」
自分の指の下で、やわらかくふくらんだ胸と、硬くとがった乳首が震えていた。その上からポーラの手が重なって、僕の指を彼女の速さで動かしていく。
自分で触っているのに、自分の意思じゃない。ポーラの円を、僕の指がなぞらされている。そのおかしさが、薬よりも甘く頭をしびれさせた。
ポーラ「上手上手。ほら、もう一回いけそうだね。今度はポーラと一緒に、お兄さんの指でいこっか。ちんちんはほっといて、乳首だけでね。」
僕「んっ、ぁ、あぁ……っ♡　いく、また……っ♡　ぼくの、ゆびで……っ♡」
ポーラ「いいよ、はい、くるくるくるー……きゅっ。」
（射精）
重ねられた二人ぶんの指が乳首の先を押しつぶした瞬間、胸の中で回り続けていた円がいっぺんにはじけて、全身に広がった。
手の指から足の指まで、細い光の糸が走る。おちんちんから、薄くなった精液がとろとろとこぼれた。震えがおさまるまで、ポーラは僕の手の上に自分の手を重ねたまま、ゆっくり撫で続けてくれた。
すっかり日が落ちた店先に、薬瓶の影はもうなかった。ポーラがつけたランプの光の中で、カウンターに横たわる僕の体は、腰がくびれ、胸がやわらかく、髪の長い、知らない誰かのものになっていた。
ポーラ「実験、大成功っ！　三つとも効き目ばっちり、帳面もいっぱいになっちゃった。お兄さん、ほんとにありがとね。」
ポーラ「それでね、決めたの。お兄さんは今日からポーラの「お薬の時間」の相手。朝と夕方、一日二回、ここで新しいお薬を塗って、効き目を確かめるの。」
ポーラ「逃げても平気だよ。乳首がくるくるを覚えちゃったから、時間になったら勝手にうずいて、ここに帰ってきたくなるはずだもん。」
ポーラは帳面の最後のページに、僕の新しい名前らしきものを書きつけて、うれしそうに笑った。
次の朝、鐘が七つ鳴る前に目が覚めた。乳首が、ポーラの指の速さで、くるくるとうずいていた。
僕は長くなった髪を耳にかけて、ふらつく足で店先へ向かう。カウンターの上には、もう新しい壺が並べられていた。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
人形の手で一枚、また一枚と服を着せられるたびに、胸の中の変化度が静かに積み上がっていった。
脱ごうとすれば締まり、逆らおうとすればリボンが絡む。気がつけば、手札を握る指にはレースの手袋がはまっていた。僕はテーブルの前で、膝から崩れ落ちた。
ドール「変化度、規定値に達しました。お客様の敗北を確認いたします。」
抑揚のない声だった。ガラスのような水色の瞳が、まばたきもせずに僕を見下ろしている。
亜麻色の巻き毛を揺らして、メイド服の人形が僕の手首をそっと取った。冷たくて、つるりとした指。関節には細い縫い目が走っていた。
ドール「マスターより言いつかっております。負けたお客様は、わたくしが最後までお召し替えを。」
手を引かれるまま廊下を進むと、突き当たりの扉が開いた。衣装部屋だった。壁一面にフリルのドレスが吊るされ、正面には僕の背よりずっと高い姿見が立っている。
ランプのオレンジ色の灯りが、鏡の中の僕を照らした。汗ばんだ冒険者の服。まだ、ぎりぎり男の姿だ。
この部屋を出る時には、もうそうではなくなっている。なぜか、それが分かってしまった。
ドール「お客様、姿見の前にお立ちください。まずは今お召しのものを、すべてお預かりいたします。」
ドールの指が、僕のシャツのボタンを上から順に外していく。急がない。ひとつ外すごとに襟元をきちんと整えてから、次へ進む。
脱がされているのに、まるで何かを着せられているような手つきだった。革のベルト、ズボン、最後の下着まで、彼女はきれいに畳んで木箱にしまっていく。
僕「ま、待って……自分で……」
ドール「お客様のお手は不要です。お召し替えは、わたくしのお役目ですので。」
鏡に裸の僕が映る。百六十センチの細身の体。薄い胸板に、細い腰。冒険で鍛えたつもりの腕も、ランプの下では白くて頼りない。
ドールは衣装棚のいちばん下の引き出しを開け、薄い布を一枚取り出した。淡い桃色の絹に、細いレースの縁取り。女物のショーツだった。
ドール「一枚目。肌着でございます。右足からお通しください。」
拒もうとした足首を、冷たい指が包んだ。力は強くない。なのに、なぜか逆らえない。右、左と足を通され、絹がするすると太ももを上ってくる。
腰まで届いた瞬間、布の縁がひとりでに肌へ吸いついた。きゅっ、と小さな音がした気がした。
僕「ひっ……な、なに、これ……」
ドール「呪いのお召し物でございます。一度身につけられたものは、お客様の肌に合わせて形を整えます。陰茎の形にも、でございます。」
絹の中で、僕のおちんちんがぴったりと包みこまれた。布はやわらかいのに、逃げ場がない。前を隠そうと手を伸ばすと、腰のレースがもう一段締まった。
ドール「お脱ぎになろうとすると、締まります。どうぞ、お手を下ろしてくださいませ。」
手を下ろすと、締めつけはふっと緩んだ。緩んだ分だけ、絹がなめらかに肌を撫でていく。それが、すごく気持ちよかった。
僕「ぁ……っ♡　なんで、こんな……布、なのに……♡」
太ももの内側がむずむずする。見下ろすと、すねの産毛がランプの光の中で溶けるように消えていくところだった。変化の、最初の段階だった。
ドール「お肌の変化を確認いたしました。すべすべでございます。記録いたします。」
彼女はエプロンのポケットから小さな手帳を出し、細い鉛筆で何かを書きつけた。僕の体のことが、一行ずつ文字にされていく。
ドール「二枚目。靴下留めでございます。」
黒いレースの帯が腰に巻かれる。背中の金具を留められると、左右から細い吊り紐が太ももへ垂れ下がった。
次は白いストッキングだった。ドールは僕を背もたれのない丸椅子に座らせ、片足を自分の膝に乗せる。そして爪先から、丸めた薄い布を少しずつ伸ばしていった。
くるぶし、ふくらはぎ、膝の裏。薄い網目が肌を這い上がるたびに、そこだけ肌がむき出しの神経になったみたいに、ぞわっと鳥肌が立つ。
僕「あ……っ♡　膝の、うら……だめ……♡」
ドール「膝裏はしわが寄りやすい箇所でございます。念入りに伸ばします。」
人形の親指が、膝の裏のくぼみを布ごしにゆっくり撫でつけた。一度、二度、三度。しわを伸ばすという理由で、同じ場所をしつこくなぞる。
くすぐったさの下から、じわっと熱いものがわいてきた。熱は太ももの付け根まで届き、ショーツの中で僕のおちんちんがぴくんと跳ねた。
太ももの上まで引き上げられたストッキングの縁に、吊り紐の金具がぱちんと噛みつく。その小さな衝撃が、おちんちんの付け根までびりっと響いた。
ドール「反対のおみ足も、同じように。」
左足にも同じことが繰り返される。今度は何が来るか分かっている。そのせいで、網目が膝の裏に近づくだけで腰が浮いた。
ドールの表情は変わらない。ただ、僕の反応を確かめるように、膝の裏で指を止める時間が一度目より少しだけ長かった。
僕「ん、ぅ……っ♡　ふ、あ……♡　そこ、ゆっくり、しないで……♡」
ドール「お客様の呼吸が乱れております。お召し替えの間は、深くお吸いくださいませ。」
言われて息を吸うと、衣装部屋の匂いが胸いっぱいに入ってきた。防虫の樟脳と、干したラベンダーと、古い絹の甘いほこり。女の人の箪笥の匂いだった。
ドール「三枚目。胴着でございます。お立ちください。」
彼女が広げたのは、白い布に細い骨の入ったコルセットだった。胸の下から腰骨までを覆う形で、背中には長い編み紐が垂れている。
前からお腹に当てられ、後ろに回ったドールが紐を穴に通していく。しゅっ、しゅっ、と布の擦れる音。鏡ごしに、彼女のガラスの瞳が僕の腰を見ていた。
ドール「締めます。息を吐いてくださいませ。」
吐いた瞬間、紐が引かれた。肋骨の下が内側へ押しこまれる。苦しい、と思うより先に、体の真ん中を両手でぎゅっと抱きしめられたような感じがした。
僕「はっ……ぁ、あ……っ♡」
ドール「もう一段。……もう一段。」
一段締まるたびに、腰が細く作り変えられていくのが分かった。鏡の中で、僕の胴に女の人のようなくびれが浮かび上がる。
締めつけは痛くない。呪いの布は、苦しくなる手前で必ず止まる。止まった所で、じんわりと甘い圧迫だけを残していく。
その圧迫が、おへその下に少しずつたまっていった。ショーツの中で、僕のおちんちんが熱くふくらみ、絹を内側から押し上げている。
ドール「お腰の変化を確認いたしました。陰茎の勃起も確認いたしました。記録いたします。」
鉛筆の擦れる音。その合間に、僕ののどからもれた声が、自分でもびっくりするほど高かった。
僕「や……声、が……♡　僕の、声……っ」
ドール「お声も、お召し物に合わせて整いつつございます。自然なことでございます。」
ドールは背中の紐をもう一度握った。今度は締めない。紐の先を指に巻きつけて、ほんの少しだけ引いては、緩める。
締まる。緩む。締まる。緩む。脈を打つような決まった速さで、腰全体が抱かれては放される。そのたびに、ショーツの中の熱が押し出されていく。
僕「あ、ぁ……♡　それ、ぎゅって……されるたび、に……♡」
ドール「お客様。お脱ぎになりたいと思われましたら、締まります。お脱ぎになりたくないと思われましたら、緩みます。」
ドール「今は、どちらでございましょうか。」
答えられなかった。答えられないうちに、紐がまた引かれた。そして緩められた時、ほっとしてしまった。そのほっとした瞬間に、体の中でせき止めていたものが崩れた。
僕「あ、だめ、それ……っ♡　締めな、い、で……あぁっ♡」
（射精）
絹のショーツの中で、僕はイッてしまった。おちんちんには誰も触っていない。コルセットの圧迫だけで腰が勝手に震え、熱い精液が薄い布の中に広がっていく。
ドールは紐を握ったまま、僕の震えが収まるのを待った。同じ力のまま、緩めもせず、締めもせずに。
ドール「一度目の射精を確認いたしました。精液はお召し物が吸いますので、ご心配には及びません。」
その言葉どおり、ショーツの濡れた感じはすうっと消えていった。呪いの絹が、僕の出した精液まで吸いこんでしまったのだ。そのかわり、布がまた少し肌になじんだ気がした。
ドール「四枚目。下穿きでございます。」
ふわりと広がるペチコートが、頭からかぶせられる。何枚も重なったチュールが腰から膝までを包み、動くたびにさらさらと太ももを撫でる。
ドール「裾さばきを確認いたします。姿見の前を、三往復お歩きくださいませ。」
僕「そんな、の……歩け、な……」
ドール「お歩きにならなければ、お召し物が歩かせて差し上げます。」
言い終わる前に、ストッキングの吊り紐がくいっと引かれた。右足が勝手に前へ出る。左の紐が引かれ、左足が出る。あやつり人形のように、僕は姿見の前を歩かされた。
一歩ごとに、何十枚ものチュールが太ももの内側を擦っていく。さらさら、さらさら。羽根の束で撫でられているようなやわらかさが、途切れずに続く。
コルセットで締められた腰は、前に進むたびに左右へ揺れた。揺れるたびにショーツの絹がおちんちんを擦る。イッたばかりで敏感なおちんちんの先に、甘いしびれが走った。
僕「ひ、ぅ……っ♡　あし、ひとりで……っ♡　とまら、な……♡」
ドール「歩幅が大きゅうございます。もう少し小さく。膝は擦り合わせるようにお運びくださいませ。」
吊り紐がさらに短く引かれ、歩幅がせまくなる。膝と膝が擦れ合い、内ももの網目同士が絡んで、ちりちりと肌をくすぐった。
鏡の中を、ペチコート姿の誰かが小刻みに行き来している。腰を振って、内股で、胸の前で両手を握って。恥ずかしくて目をそらすと、ドールの冷たい指が僕のあごを鏡のほうへ戻した。
ドール「目をおそらしになってはいけません。お客様がご自分のお姿を覚えるための往復でございます。」
二往復目で、背すじがひとりでに伸びた。三往復目では、振り返る時にスカートの裾を軽くつまむ仕草が出た。ドールは鉛筆を走らせ、一度だけうなずいた。
ドール「大変よろしゅうございます。お体が、お召し物に教わりはじめております。」
足が止まっても、太ももの間に残ったチュールの感触がいつまでも消えなかった。ショーツの中では、さっきイッたばかりのおちんちんが、また硬くなりはじめていた。
僕「うそ……また……♡　さっき、出した、ばかり……なのに……♡」
続いて、ドレスが運ばれてきた。淡い水色の生地に、白いフリルが何重にも縫いつけられている。胸元にはリボン、袖はふくらんだ提灯袖。
ドール「五枚目。お召し物でございます。お手を上に。」
両腕を上げさせられ、頭から布が落ちてくる。目の前が一瞬水色に染まった。次に鏡が見えた時、そこにはフリルのドレスを着た誰かが立っていた。
背中のボタンを、ドールが下から順に留めていく。ひとつ留まるたびに生地が肌へ吸いつき、ドレスが僕の体の形を覚えていくのが分かる。
十、十一、十二。最後のボタンが首の後ろで留まった瞬間、頭の皮膚がちりちりと熱くなった。
僕「あ、た……頭、が……熱……っ」
前髪が、目の前をさらさらと流れ落ちた。紺色の短い髪が、するすると伸びていく。耳を覆い、首すじを隠し、肩にふれて、背中のリボンの上で止まった。
同時に、腕から何かが抜けていった。剣を振るための硬い筋肉が、ほどけるように溶けていく。鏡の中の二の腕は、ふっくらとやわらかい線になっていた。
ドール「髪の伸長、筋肉の軟化を確認いたしました。お客様、大変お似合いでございます。」
人形は櫛を取り、伸びたばかりの僕の髪をとかしはじめた。櫛の歯が頭の皮膚をなぞる。一筋ずつ、根元から毛先まで。
とかされるたびに、うなじがぞくぞくと甘くしびれた。ドールの指先がときどき耳のふちをかすめる。わざとなのか、そうでないのか、顔からは何も読めない。
僕「んっ……♡　みみ、さわ……っ♡」
ドール「結います。少しお顔を上げてくださいませ。」
両耳の上で髪を束ねられ、水色のリボンで結ばれる。その結び目がきゅっと締まった瞬間、こめかみから背骨を伝って、ぞくっとしびれが走った。
僕「ひぁ……っ♡　り、リボン……まで……♡」
ドール「お召し物はすべて、お客様とつながっております。どこを締めても、お客様の芯に届きます。」
ドールが胸元のリボンをつまみ、そっと引いた。ドレスの胸が締まり、布の下で乳首が擦れる。コルセットが腰を抱き、ストッキングが太ももを締め、髪のリボンが頭を撫でる。
全身が、いっぺんに抱きしめられていた。一枚一枚が別々の手のように、僕の体のあちこちを同時につかんでいる。
僕「や、あ、ぜんぶ……♡　いっしょ、は……っ♡」
ドール「お脱ぎになりたいですか。」
僕「ぬ、脱ぎた……っ、あぁっ♡」
口にした瞬間、全部が締まった。腰も胸も太ももも髪も、いっせいに。息が詰まり、目の前が白くにじむ。それなのに、痛いところはひとつもない。
あるのは、甘くて濃い圧迫だけだった。締めつけられるほど、体中の気持ちよさがおちんちんの付け根の一か所に集められていく。
ドール「お脱ぎになりたくない、とおっしゃれば緩みます。」
僕「ぬ……脱ぎ、たく……ない……♡」
ふっ、と全部が緩んだ。締めつけの感触だけを残して、布が肌の上でやわらかく溶ける。止められていた血が一気にめぐり、おへその下で、またせき止めていたものがきしんだ。
ドール「よろしゅうございます。お客様は、お召し物を気に入ってくださいました。記録いたします。」
手帳に書きこむ音を聞きながら、僕はペチコートの中で膝を擦り合わせていた。チュールが太ももを撫で、ストッキングの網目が擦れて、それだけで腰が揺れる。
揺れるたびに、腰がくねる。男の歩き方ではない。肩をすくめ、膝を内側に寄せ、両手を胸の前で重ねている。誰にも教わっていない仕草だった。
ドール「お仕草の変化も始まりました。お声の調律もいたしましょう。わたくしの後に続けてくださいませ。」
ドール「お召し替え、ありがとうございます。」
僕「お……おめし、がえ……あり、がと……」
途中で声が裏返った。低い声で言おうとすると、ドレスの襟がのどをきゅっと締める。高くやわらかく出そうとすると、ふっと緩む。
ドール「もう一度。今度は、襟が締まらないお声で。」
僕「おめしがえ……ありがとう、ございます……♡」
自分の耳に届いたのは、鈴を転がしたような細い声だった。襟は締まらなかった。そのかわり、上手に言えたごほうびのように、コルセットがほんの少しだけ緩んで腰を撫でた。
それをうれしいと感じてしまった自分が、何よりこわかった。布にほめられて、体が喜んでいる。
ドール「お上手でございます。お客様は、覚えがよろしゅうございますね。」
ガラスの瞳は、あいかわらず何も映さない。けれど、その抑揚のないほめ言葉が胸のどこかにやわらかく落ちて、そのまま消えずに残った。
ドール「仕上げに入ります。」
ドール「六枚目。手袋でございます。」
ひじまである白いレースの手袋。ドールは僕の右手を取り、指を一本ずつ、手袋の細い指先へ入れていく。
親指、人さし指、中指。レースが指の股に食いこむたびに、そこがくすぐったくうずいた。指の一本一本に、小さなキスをされているみたいだった。
手首の小さなボタンが留められると、手袋は僕の手の形に縮み、爪の先まで吸いついた。左手も同じように包まれる。
ドール「手袋のなじみを確かめます。お客様のお手を、お借りいたします。」
ドールは僕の両手首を取り、手袋をはめた手のひらを僕自身の胸元へ運んだ。ドレスの上から、レースの指先が、ふくらみのない平らな胸を撫でる。
自分の手なのに、自分の手ではなかった。人形の指が僕の手首を動かし、手袋が勝手に指を曲げて、布ごしに乳首の場所を探り当てる。
僕「や、じぶんの、手で……そこ、は……っ♡」
ドール「わたくしは手首をお支えしているだけでございます。撫でておられるのは、お客様ご自身のお手でございます。」
レースの指先が、ドレスの上から乳首のまわりに小さな円を描く。ドレスの生地とレースの二重の布が乳首を擦って、ざらっとした甘さが胸の中に沈んでいく。
円が小さくなる。今度は乳首の先だけを、爪の先でかりかりと引っかくように。布ごしなら鈍いはずなのに、呪いの布は気持ちよさだけを何倍にもして肌に届けてくる。
僕「あ、ぁ……♡　ちくび、じんじん……する……っ♡　かりかり、だめ……♡」
ドール「乳首の感度、良好でございます。お客様のお手が、正しい撫で方を覚えました。記録いたします。」
手首を放されても、僕の手は胸から離れなかった。レースの指が、まだ小さく円を描いている。止めようとすると手袋がきゅっと締まり、止めずにいるとやわらかく緩む。
結局、ドールが次の箱を開けるまで、僕は鏡の前で自分の乳首を撫で続けていた。
ドール「七枚目。首飾りでございます。」
最後に取り出されたのは、黒いビロードのチョーカーだった。真ん中に、小さな銀の錠前が下がっている。
ドールが僕の後ろに立ち、両腕を前に回して、のどにビロードを当てた。鏡の中で、メイド服の人形が、フリルのドレスの娘を後ろから抱いている。
その娘が、僕だった。伸びた髪、細い腰、高い声、内股の脚。ほっぺたを赤くして、うるんだ目で鏡の中からこちらを見ている。
ドール「お留めいたします。これで、すべてのお召し物がお客様とひとつになります。」
かちり、と錠前が閉じた。
その瞬間、ドールの両腕が僕の胴をぎゅっと抱きしめた。いや、リボンの締めつけだった。人形の細い腕の力ではない。全身の布が、彼女の腕に合わせていっせいに締まったのだ。
僕「あ……あぁっ♡　ぜん、ぶ……しまっ……♡」
ドール「抱いております。お客様のお召し物ごと、すべて。」
コルセットが腰をしぼり、チョーカーがのどを撫で、手袋が指を握り、ストッキングが太ももを這い、ショーツがおちんちんを包みこむ。そして背中には、冷たくて硬い人形の胸。
抱かれている。布に。人形に。どこにも逃げ場がなく、逃げたいとも思えない。変化度の最後の目盛りが、胸の中でゆっくりと満ちていく。
僕「ぎゅって……されて、る……♡　ぜんぶ、に……♡」
ドール「お客様。鏡をご覧ください。お脱ぎになりたいですか。」
鏡の中の娘が、首を横に振った。僕が、首を振っていた。
僕「ぬ、脱ぎたく、ない……です……♡　このまま……っ♡」
ドール「承りました。では、このまま射精なさいませ。」
腕の力が、ほんの少しだけ強くなった。それが最後だった。おへその下から甘い波がせり上がり、フリルの中で体が弓なりに反る。
（射精）
声にならない高い声が、のどからあふれた。かわいらしい、女の人のような声だった。ドレスの中で、僕は長く、何度もびくびくと震え続け、ショーツの中に精液を吐き出した。
ドールは抱いたまま離さない。震えが収まるまで、同じ力のままで。まるで、飾り棚に並べる前の人形の形を、腕で整えているみたいに。
やがて腕がほどかれた。布の締めつけも、ゆっくりと緩む。けれど、どの一枚も肌から離れようとはしなかった。
ためしに、手袋のボタンに指をかけてみる。とたんに手首がきゅっと締まり、指先から甘いしびれが駆け上がって、膝が折れた。
ドール「お脱ぎになれません。お客様は、もうお召し物の一部でございますので。」
ドールは乱れたフリルを一枚ずつ直し、僕を姿見の前にまっすぐ立たせた。手帳を閉じる音が、静かな衣装部屋に響く。
ドール「お召し替え、完了いたしました。明日からは、こちらが普段着でございます。」
ドール「お洗濯の必要はございません。お召し物がお客様をきれいに保ちます。……ずっと。」
鏡の中の水色のドレスの娘は、スカートの裾をつまんで、小さくお辞儀をした。教えられてもいないのに、体が勝手にそうしていた。
チョーカーの錠前が、ランプの灯りを受けて小さく光る。その鍵がどこにあるのか、僕は聞かなかった。聞いても、もう意味がないと分かっていたから。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
最後のカードをめくる前に、目の前が紫ににじんだ。
スモーカが勝負のあいだずっと盤の上へ吹きかけていた煙が、いつの間にか僕の肺の底まで溜まっていたのだ。
手札の文字が甘く溶けて、膝から力が抜ける。変化度の目盛りがいっぱいになった音が、頭の中で小瓶の栓を抜くようにぽんと鳴った。
スモーカ「ふぅ〜……おしまいなのぉ。ぼうや、ずっと息を止めて我慢してたでしょ。えらいえらい。」
スモーカ「でもねぇ、煙って我慢したぶんだけ、あとで深ぁく入っちゃうのよぉ。」
彼女は勝負のあいだ、一度も僕に触らなかった。ただ煙を吸わせるだけで、ここまで追い詰めたのだ。
だから負けた僕への罰も、きっと同じもの。煙なのだと、ぼんやり分かった。
灰色の長い髪が煙のようにほどけて僕の体に巻きつき、足が床から浮いた。
運ばれた先は、店の奥の煙部屋だった。紫の煙が低く漂い、床一面に色とりどりのクッションが沈んでいる。
夜のように暗い部屋に、ランプがひとつだけ灯っていた。
僕はクッションの山の真ん中へ、そっと落とされた。羽毛が沈んで、体が埋もれる。
柔らかすぎて、どこにも力の入れようがない。
部屋の空気は甘かった。焦がした蜂蜜と、乾いたすみれ。それから少しだけ、白檀のような重い匂い。
鼻から吸うたびに、喉の奥がとろりと温まる。
スモーカ「ここはねぇ、あたしのお部屋なのぉ。窓もないし、扉を閉めたら煙は逃げないのよぉ。」
スモーカ「ぼうやの吐いた息も、あたしの吐いた煙も、ぜぇんぶここに溜まって……ぐるぐる回って、またぼうやに戻ってくるの。」
彼女は僕の隣に横座りして、長い煙管を取り出した。黒檀の管に、銀の火皿。
火皿に詰めた紫の葉が、彼女が息を吸うたびに小さく赤く光る。
薄衣の袖が僕の頬をかすめた。布越しに彼女の体温は伝わってくるのに、肌は一度も触れてこない。
スモーカ「まずは一服目。ほら、お口開けてぇ。」
僕「い、いや……もう、吸いたく……ない……」
スモーカ「ふぅ〜……いやって言うお口、半分開いてるのよぉ。正直ねぇ。」
紫煙色の瞳が近づいてくる。彼女は煙管から深く吸いこむと、そのまま僕の唇の上に自分の唇を寄せた。
触れる寸前、紙一枚ぶんの隙間を残して、ぴたりと止まる。
そして、細く長く吐いた。
煙が唇の隙間から流れこんでくる。温かくて、ぬるくて、蜂蜜を溶かした湯気みたいに重い。
舌の上に甘さが積もり、喉をなでて、肺へ落ちていく。
息を止めようとした。けれど止めたぶんだけ胸が苦しくなって、次に吸う時にもっと深く吸いこんでしまう。
彼女はそれを知っていて、僕が吸う瞬間に合わせて、もう一度吐いた。
僕「ん、ふ……っ、は……ぁ……♡」
肺の中で、煙が花のように開いた気がした。胸の内側から温かさが広がって、指先までじんわりと痺れていく。
鎖骨のあたりが熱い。首すじが熱い。耳たぶまで熱い。
スモーカ「上手に吸えたわねぇ。ほら、見てごらん。ぼうやの肌。」
言われて、自分の腕を見下ろした。ランプの光の下で、腕の産毛が一本ずつ消えていくのが見えた。
煙が肌の上をなでるたびに、毛穴が閉じて、表面がつるりと磨かれていく。
指で手首をなぞってみると、指が引っかからずにすべった。ゆで卵の殻の内側の、薄い皮みたいな手ざわり。
それが自分の肌だとは、とても思えなかった。
スモーカ「すべすべになってきたのぉ。煙はね、ぼうやの中のいらないものを、そっと溶かして外へ連れてってくれるのよぉ。」
スモーカ「ごつごつしたところも、ちくちくしたところも……ふぅ〜……みぃんな、煙になっちゃうの。」
二服目を吸いこむと、彼女は今度は僕の耳もとへ唇を寄せた。
吐息と一緒に、煙が耳の穴の中へ流れこんでくる。
ぞわっ、と背骨のいちばん下から頭のてっぺんまで、冷たいような熱いような震えが駆けのぼった。
耳の中で煙がくるくる回って、鼓膜の内側を羽根でくすぐられているみたいだ。
僕「あ、ぁ……っ、耳、やめ……っ♡　くすぐった……ぁ……♡」
スモーカ「耳はねぇ、頭にいちばん近い入り口なのぉ。ここから入った煙は、考えるところに直接届くのよぉ。」
スモーカ「だから……ほぉら、もう考えるの、めんどうになってきたでしょ。」
そのとおりだった。言い返す言葉を探そうとするたびに、頭の中に紫のもやがかかって、言葉が端から崩れていく。
あとに残るのは、甘い匂いと、体の芯の火照りだけだった。
おへその下が、じくじくと疼きはじめていた。触られてもいないのに、ズボンの中でおちんちんが熱く硬くなっていく。
おちんちんの先が布に擦れるたびに、腰が勝手にぴくんと跳ねた。
僕「や……っ、なんで……♡　さわって、ないのに……っ♡」
スモーカ「あらぁ……おちんぽ、火照ってきたのねぇ。でも触ってあげないのぉ。今夜は煙だけ。」
スモーカ「あたしの煙だけで、ぼうやがどこまで溶けるか……見ててあげる。」
三服目。彼女は煙を口に含んだまま、僕の首すじに顔を寄せた。
喉仏の上で、ふぅ、と吐く。
煙が喉にまとわりついて、喉仏の上でくるくる回った。そこだけ温かいお湯に浸けられたように、じんわり柔らかくなっていく。
喉の奥で、何かがきゅっと縮む感じがした。
僕「あ……っ、え……？」
自分の声が、ひとつ高くなっていた。かすれた、細い声。
喉に手をやると、そこにあったはずの硬い出っぱりが、なだらかに沈みかけていた。
スモーカ「ふふぅ……いい声になってきたのぉ。もっと聞かせて。」
彼女は煙管をもう一度吸って、今度は僕の胸もとへ吐いた。シャツの隙間から煙がもぐりこみ、薄い胸の上をゆっくり這い回る。
布が肌に張りついて、その下で乳首が硬くとがっていくのが分かった。
煙が乳首の先に溜まる。風もないのに、そこだけ誰かに息を吹きかけられているような、ひりひりした甘さが続く。
布が擦れるたびに、乳首からおへその下へ、細い電気が走った。
僕「ひ、ぁ……っ♡　乳首、だめ……っ、熱い……♡」
スモーカ「触ってないのよぉ。ぼうやが勝手に感じてるだけなのぉ。」
スモーカ「ほら、もう一回吸って。深ぁく。息止めて……いち、にぃ、さん……」
彼女の数える声に合わせて、僕は言われるまま息を止めていた。
肺の中で煙がぐつぐつ煮えて、胸が内側から押し広げられる。目の端が紫に染まり、ランプの炎が二重に揺れた。
僕「ん……っ♡　んぅ……っ♡」
スモーカ「……はい、吐いてぇ。」
吐いた瞬間、体の芯がほどけた。
（射精）
おへその下で熱が弾けて、ズボンの中に精液がどくどくとあふれていく。おちんちんには触られもせず、ただ煙を吐いただけで、僕はイっていた。
腰が何度も跳ねて、クッションに沈む。吐き出すたびに気持ちよさが波のように押し寄せて、そのたびに肺が空っぽになって、また煙を欲しがる。
僕「は、ぁ……っ♡　あ……♡　な、なんで……吐いた、だけ……なのに……♡」
スモーカ「吐くとねぇ、中のものも一緒に出ていっちゃうのぉ。おちんぽから白いの出したのと一緒に、ぼうやの男の部分がひとつ、煙になって出ていったのよぉ。」
スモーカ「ほら、見てぇ。」
彼女が指さした先に、僕の吐いた息が浮かんでいた。紫ではなく、灰色がかった白い煙。
それは天井の近くでほどけて、部屋の煙に混ざり、甘い紫に染め直されていく。
自分の一部が、彼女の部屋の一部になっていく。それを見ているのに、怖さより先に、ふわふわした安心が胸に広がった。
彼女は汗で濡れた僕の前髪をよけて、額に煙管の先を近づけた。火皿から立ちのぼる細い煙が、額の上でゆらゆら揺れる。
スモーカ「まだ一段目なのぉ。すべすべになって、声が高くなって……次は、形を変えていくのよぉ。」
スモーカ「それにねぇ、そんなお洋服じゃ煙が入りにくいでしょ。着替えましょうねぇ。」
彼女が煙管をひと振りすると、部屋の隅の煙が固まって、薄紫の布になって僕の上に降りてきた。
裾に何段ものフリルがついた、透けるほど薄いネグリジェのようなドレス。胸もとには淡い藤色のリボン。
煙の布は僕のシャツとズボンの上に重なり、そのまま下の服を溶かすように入れ替わった。
気づいた時には、僕は冷たくなめらかな絹の感触だけに包まれていた。
わきの下から腰にかけて、布が肌にぴたりと吸いつく。脱ごうとして裾に指をかけると、胸もとのリボンがきゅっと締まって、息が詰まった。
僕「く、苦し……っ、なに、これ……っ」
スモーカ「脱いじゃだめよぉ。それ、あたしの煙を編んだお洋服なの。ぼうやが吸った煙とつながってるから、脱ごうとすると胸が苦しくなるのぉ。」
スモーカ「似合ってるわよぉ。薄紫、ぼうやの肌の色によぉく映えるの。」
彼女は僕の背中側へ回りこみ、クッションごと僕に寄りそうように身を重ねた。薄衣越しの柔らかい胸が、背中にふわりと当たる。
けれど腕は回してこない。彼女の両手は煙管を支えたまま、僕の肩の横に浮いている。
スモーカ「次はねぇ、息の練習なのぉ。あたしが吐いたら、ぼうやが吸う。あたしが吸ったら、ぼうやが吐く。」
スモーカ「ふたりでひとつの息をするのよぉ。上手にできたら、ご褒美あげる。」
うなじに、温かい煙が吹きかけられた。髪の生えぎわから背骨にそって、煙がゆっくり下へ流れていく。
ドレスの背中の編み上げの隙間からもぐりこみ、肩甲骨のあいだで小さく渦を巻いた。
思わず息を吸った。背中から入ったはずの煙の匂いが、なぜか鼻の奥に広がる。
吸ったとたん、耳もとで彼女がすぅ、と息を吸いこむ音がした。僕が吐く番だ。
僕「は……ぁ……♡」
スモーカ「そう、上手ぅ。次、吸ってぇ……」
吐いて、吸って、吐いて。彼女の胸が背中でふくらむたびに僕の胸がしぼみ、彼女がしぼむたびに僕がふくらむ。
十回も繰り返すと、どちらが先に息をしているのか分からなくなった。
息が重なるたびに、背中に触れている彼女の体温と、自分の体温の境目が薄れていく。
煙がふたりのあいだを行ったり来たりして、僕の肺と彼女の肺を一本の管でつないでいるみたいだった。
吐くたびに、体の中の硬いものが少しずつ流れ出ていく感じがする。
吸うたびに、甘くて柔らかいものが代わりに注がれていく。まるで中身をひと杯ずつ入れ替えられているようだった。
スモーカ「ねぇ、分かる？　ぼうやの息、もう甘い匂いがするのよぉ。あたしの煙と、おんなじ匂い。」
彼女は僕の吐いた息を、うなじのすぐ後ろで深く吸いこんだ。そしてそれを、今度は僕の耳の中へ吐き戻す。
自分の息が、彼女の中を通って、甘く濃くなって帰ってくる。
背すじがぞくぞく震えて、ドレスの下で腰がくねった。
体の中の熱はどんどん上がっているのに、どこにも触られていない。触られないことが、かえって全身の神経をとがらせていく。
僕「あ、ぁ……っ♡　ス、スモーカ……さ……ん……♡」
スモーカ「なぁに。名前呼んでくれたのぉ。うれしいわぁ。」
スモーカ「じゃあ、ご褒美ねぇ。」
四服目は、二本の煙が同時にやってきた。口から吐いた煙は僕の唇へ。煙管の火皿から立つ煙は、彼女が指先で操って、ドレスの裾から太ももの内側へともぐりこませた。
内ももを、煙の指がなぞっていく。膝の裏から脚の付け根まで、ゆっくり、何度も。
薄い絹の下で、脚の形が変わっていくのが分かった。硬かったふくらはぎがなだらかに丸くなり、太ももの内側が柔らかくふくらんでいく。
僕「あ、ぁっ……♡　脚、が……っ、へん、に……っ♡」
スモーカ「へんじゃないのぉ。綺麗になってるのよぉ。」
スモーカ「ほら、腰も。」
煙が腰に巻きついて、帯のように締まった。あばら骨の下がきゅうっと内側へしぼられ、骨盤の上に細いくびれができていく。
ドレスの布が、できたばかりのくびれにそって、ぴたりと張りついた。
苦しくはなかった。むしろ締められるほどに、体の中のよけいな力が抜けていく。
腰が細くなるたびに、おへその下の疼きが一か所に集まって、甘く重くなっていく。
彼女はまた、僕の唇の上で紙一枚の隙間を残して止まった。
吐息だけが触れる。煙の甘さが舌にからみ、よだれがとろりとあふれて、あごを伝った。
スモーカ「ねぇぼうや、もう自分から吸ってるの、気づいてる？」
言われて気づいた。僕の唇は、彼女の吐く煙を追いかけて、自分から開いていた。
彼女がほんの少し顔を離すと、首が勝手に伸びて、煙の出どころを探してしまう。
僕「ち、ちが……っ♡　ん、ぁ……♡」
スモーカ「ふぅ〜……違わないのぉ。ぼうやのお口は、もうあたしの煙の味を覚えちゃったのよぉ。」
恥ずかしくて顔が熱くなる。けれどその熱さえ煙が甘くなでて、恥ずかしさを気持ちよさにすり替えてしまう。
乳首がドレスの布に擦れて、じんじん痺れていた。
彼女はそれを見抜いたように、煙管の火皿を僕の胸もとに近づけ、乳首の真上で細く煙を立ちのぼらせた。
絹越しに、そこだけ焦がされるような甘い熱が集まってくる。
僕「あ、あっ、あ……っ♡　乳首、ばっかり……っ♡　じんじん、する……♡」
スモーカ「乳首でも感じるようになったのねぇ。かわいいのぉ。おちんぽもドレスの下で、ぴくぴくしてるわよぉ。」
スモーカ「ほら、もう一回、息止めてぇ……いち、にぃ、さん、しぃ……」
さっきより長い。肺が煙でいっぱいになって、胸の内側がぱんぱんに張る。
頭の中が紫一色になって、自分が息をしているのか、煙が僕を吸ったり吐いたりしているのか、分からなくなる。
僕「んっ……♡　ん、ぅ……っ♡」
スモーカ「……ごぉ。はい、吐いてぇ。」
（射精）
二度目の波は、一度目より深くて、長かった。
ドレスの下でおちんちんがびくびく跳ねて、精液が絹の裏地を濡らしていく。腰が浮き、足の指が丸まり、フリルがクッションの上でさらさらと音を立てた。
僕「あぁ……っ♡　また、でて……っ♡　とまら、ない……♡」
吐き出す息が、また灰白色の煙になって宙へのぼっていく。今度は、さっきより量が多かった。
男だった部分が、また一枚はがれて、部屋に溶けていく。
波が引いたあと、頭の皮膚がむずむずとかゆくなった。
首すじに何かが触れる。手をやると、紺色の髪が肩まで伸びていた。
さらさらと指のあいだをすり抜ける、細い髪。前髪は目にかかるどころか頬まで垂れて、煙の流れに合わせてゆらりと揺れる。
スモーカ「あらぁ、伸びたのねぇ。あたしとおそろいみたい。」
彼女は自分の灰色の髪をひと房すくって、僕の紺色の髪に重ねた。
二色の髪がからみあって、どちらがどちらか分からない。
腕に力を入れようとして、入らないことに気づいた。もともと細かった二の腕が、さらに柔らかく、ふにゃりと頼りなくなっている。
肩の骨の角が丸くなり、鎖骨のくぼみが深くなっていた。
僕「ぼ、僕……の、からだ……」
スモーカ「溶けちゃったのよぉ。力なんて、もういらないでしょ。ここではずぅっと、クッションに埋もれて、あたしの煙を吸ってればいいんだもの。」
彼女は煙管の吸い口で、僕の頬にかかった髪をそっと耳にかけた。
指ではなく、吸い口で。最後まで、彼女の肌は僕に触れようとしない。
それがなぜか、ひどく寂しかった。触ってほしいのに、届くのは煙と吐息と、黒檀の冷たい感触だけ。
焦らされた肌は、何も触れていない場所まで、ひりひりと敏感になっている。
スモーカ「触ってほしいって顔してるのぉ。だぁめ。ぼうやに触っていいのは、あたしの煙だけなのよぉ。」
スモーカ「煙はねぇ、どこにでも入れるの。服の中にも、髪の中にも、ぼうやの頭の中にも。指よりずっと、奥まで届くのよぉ。」
その言葉どおり、部屋に漂う煙がひとりでに僕のほうへ寄ってきた。
袖口から、襟もとから、フリルの裾から、細い紫の糸になってもぐりこみ、肌の上をあちこちなで回す。
わきの下、おへそのまわり、膝の裏、足の指のあいだ。自分でも触ったことのない場所ばかりを、煙はゆるゆると探っていく。
そのたびに小さな声がもれて、クッションの上で体がよじれた。
僕「ひぁ……っ♡　そんな、とこ……っ♡　くすぐったいのに……きもち、い……♡」
最後の一服を詰める音がした。火皿の中で、紫の葉が小さく崩れる音。
彼女は今度は、今までいちばん深く、長く吸いこんだ。
煙管から離れた彼女の唇の端から、濃い紫の煙がひとすじこぼれて、あごを伝って落ちていく。
それを見ただけで、僕の喉がこくりと鳴った。
スモーカ「最後はねぇ……ぼうやから、ちょうだいって言ってほしいのぉ。」
欲しかった。もう、欲しくてたまらなかった。唇が乾いて、肺が空っぽで、胸の奥が煙を求めてひくひく震えている。
でもそれを口に出したら、何かが終わってしまう気がした。
彼女は待たなかった。待つ必要がないことを知っていた。
ただ、僕の唇のすぐ上で、ゆっくりと、ほんのひとすじだけ煙を垂らした。
甘い匂いが鼻先をかすめて消える。その一瞬だけで、全身の肌がぞわっと粟立った。
僕「……ちょ、うだい……♡」
スモーカ「ふふぅ……聞こえなぁい。」
僕「ちょうだい……っ♡　煙、ください……っ♡　スモーカさんの、煙……っ♡」
自分の口から出たのは、細くて高い、甘えるような声だった。
言ってしまった、と思った瞬間、恥ずかしさで涙がにじんだ。そしてそれが、また気持ちよかった。
スモーカ「よくできましたぁ。」
今度こそ、唇が重なった。
柔らかい。煙と同じ温度の、ふわりとした唇。その奥から、濃い紫の煙が一気に流れこんできた。
舌の上で煙がからみ、喉を満たし、肺のすみずみまで押し広げる。
煙は体の中を巡った。胸をなで、腰に巻きつき、指の先、足の先まで広がって、残っていた硬いものをひとつずつほどいていく。
最後におへその下へ集まって、そこで静かに渦を巻いた。
唇をふさがれたまま、息が吐けない。吸うことしかできない。彼女の吐く煙だけが、僕の息のすべてになる。
僕「んむ……っ♡　ん、んぅ……♡」
指先が勝手に動いた。クッションの端を握っていた手が、ドレスの裾をつまんで、膝の上でそっとそろえられる。
脚が内側へ閉じて、膝と膝がくっつく。肩がすくまって、首がかしぐ。
仕草まで、変わっていく。僕が命じたわけでもないのに、体が勝手に、かわいらしく見える形を選んでいく。
スモーカ「……ふぅ〜……ほら、吐いてぇ。全部。ぼうやの最後の、男のかけら。おちんぽから出すんじゃなくて、お口から出すのよぉ。」
唇が離れた。僕は、長く、細く、息を吐いた。
三度目は、どこにも出口がなかった。おちんちんからは何も出ない。ただ体の芯そのものが波になって、内側から震え続けた。
僕「あ……っ♡　あぁ……っ♡　でない、のに……っ、いって……る……♡」
吐く息は白く、灰色に、そして最後に淡い紫に変わった。
僕の吐いたものが、もう彼女の煙と同じ色をしている。
腰がゆるやかに波打って、ドレスのフリルがさざなみのように揺れる。高い声が喉から途切れ途切れにもれて、それが部屋の煙に吸われて消えていく。
どれくらい震えていたのか分からない。
気がつくと僕はクッションに埋もれ、膝と膝をそろえたまま、彼女の薄衣の裾をそっとつまんでいた。
腕も脚も細く柔らかく、腰はくびれ、胸もとのリボンの下で小さな息が上下している。
伸びた紺の髪が頬にかかり、その向こうで彼女が満足そうに煙管をくゆらせていた。
スモーカ「ふぅ〜……できあがりなのぉ。煙で溶かして、煙で固めた、あたしのかわいいぼうや。」
スモーカ「このお部屋の煙はね、もうぼうやの体の一部なのよぉ。外の空気を吸うと、きっと寂しくて眠れないのぉ。」
それからの夜、僕は煙部屋のクッションの中でしか眠れなくなった。
扉の外で目を閉じると、胸の奥が空っぽに疼いて、朝まで目がさえてしまう。
薄紫のドレスの裾を握りしめて扉をたたくと、中から気だるい声が返ってくる。
スモーカ「はぁい、おやすみの一服ねぇ。お口開けて、ぼうや。」
甘い煙を胸いっぱいに吸いこむと、ようやくまぶたが重くなる。
僕の吐く息はもう、紫色をしていた。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後のカードを出す前に、僕の指先が震えて止まった。
勝負の間に何度も唇に触れた甘い薬が、体の中でじわじわ効いてきていたのだ。
肌が熱い。膝に力が入らない。変化度を示す魔法の目盛りが、十二まで一気に満ちた。僕はテーブルに手をついたまま、崩れるように床へ座り込んだ。
ミルティ「ふふっ、おしまい。お客さん、ずいぶん頑張ったけど、薬のほうが一枚上手だったでしょ？」
ミルティはとんがり帽子のつばを指で押し上げ、琥珀色の瞳を細めた。負けた人は薬屋の「試し飲み」に付き合う。それが最初に交わした約束だった。
ミルティ「せっかく途中まで変わったんだもの。中途半端じゃ体も落ち着かないよ。最後まで、私の口から飲ませてあげる。」
彼女は僕の脇に腕を差し込んで軽々と抱き上げると、店の奥の扉を肩で押し開けた。銅の大釜が湯気を立てる調合室。その真ん中に、背もたれの高い木の椅子が一脚、僕を待つように置かれていた。
木の椅子は思ったより冷たかった。座らされた瞬間、肘掛けに彫られた蔦の模様がぽうっと光り、僕の手首に柔らかい蔓が巻きついた。痛くはない。ただ、立ち上がれない。
ランプの灯りが大釜の湯気ににじんで、部屋じゅうが蜂蜜色に揺れている。天井から乾いた薬草の束が下がり、甘い匂いと青い草の匂いが混ざって鼻をくすぐった。
ミルティ「はい、見て。今日のお薬は四本。桃、珊瑚、すみれ、真珠。順番に飲むと、順番に変わっていくの。」
作業台の上に小瓶が四つ並べられた。ガラスの中で、それぞれの色がランプの光を受けて宝石みたいに光っている。ミルティは一本目の桃色の瓶を指でつまみ、軽く振ってみせた。
僕「ま、待って……それ、飲んだら……」
ミルティ「うん、戻れなくなるね。でもお客さん、もう半分くらい戻れてないでしょ？ほら、ほっぺ。触っただけでわかるよ。」
彼女の指の背が、僕の頬を上から下へ撫でた。自分の肌なのに、むいたばかりの桃みたいに指がつるっと滑る。勝負の最中に飲まされた薬のせいで、肌だけはもう僕のものではなくなりかけていた。
ミルティは桃色の瓶の栓を歯で抜くと、中身をひと口、自分の口に含んだ。そのまま椅子の肘掛けに両手をつき、覆いかぶさるように顔を寄せてくる。深緑の三つ編みが肩から滑り落ちて、僕の胸に垂れた。
ミルティ「んー……。」
唇が重なった。柔らかい、と思った次の瞬間、彼女の舌が僕の歯のすき間を器用にこじ開けた。温かい薬が、とろりと流れ込んでくる。桃を煮詰めたような甘さ。その奥に、ほんの少し苦い草の味がした。
飲み込むまいと喉に力を入れた。けれどミルティの舌は、薬を僕の舌の上に塗り広げ、奥へ奥へと押してくる。息が続かなくなって、喉がこくんと鳴った。甘い熱が喉を滑り落ちていくのが、はっきりわかった。
ミルティ「ふふっ、飲めた飲めた。えらいね。でもまだ離してあげない。舌に残った分も、ちゃんと全部ね。」
唇がもう一度重なった。今度は薬はない。ただ舌が、僕の舌の裏、上あご、歯ぐきの内側まで、ゆっくりなぞっていく。残った甘さを拭い取るように。それとも、塗り込むように。
僕「んっ……ふ、ぁ……♡　んむ……っ」
喉の奥から、自分の声とは思えない息がもれた。桃の薬がお腹に届いたあたりから、体の表面がじんわり温まっていく。腕の産毛がそっと撫でられたように逆立ち、それからすうっと消えていく。
腕だけではなかった。すねも、胸も、お腹も。体じゅうの細かい毛が溶けるように抜けて、肌が薄い膜を一枚はがされたみたいに敏感になっていく。服がこすれるだけで、布の目の一本一本がわかった。
ミルティ「うんうん、きれいになってきた。一本目はね、肌のお薬。お客さん、ほら、ここ撫でられるとどう？」
キスをほどいた彼女の指が、シャツの襟元から鎖骨へ滑り込んだ。撫でられているだけなのに、指の通った跡が細い熱い線になって残る。僕は背もたれに頭を押しつけて体を逃がそうとして、手首の蔓に引き止められた。
僕「あ……だめ、そこ……っ♡　や、ぁ……」
ミルティ「だめって言うわりに、腰が浮いてるよ？　ふふっ、肌が変わる時って、みんなこうなるの。気持ちいいのが外に逃げなくなるから。おちんちんも、もうズボンの中で苦しそうだね。」
言われて見下ろすと、ズボンの前がはっきり持ち上がっていた。触られてもいないのに、おちんちんが硬くなって、布に押しつけられてずきずきしている。恥ずかしくて膝を寄せようとしたけれど、脚にうまく力が入らなかった。
彼女はもう一度唇を寄せた。今度は深く、長く。舌が絡み、唾と一緒に桃の香りの残りが流れ込んでくる。肌の上を撫でる指と、口の中をかき回す舌が、同じ速さで動いていた。
おへその下に溜まった熱が、行き場をなくしてぐるぐる回る。ミルティの指が乳首のすぐ横をかすめた。その瞬間、熱がおちんちんの付け根に一気に集まって、弾けた。
（射精）
僕「んんっ……♡　ぁ、ああ……っ♡　でちゃ、う……っ♡」
唇を塞がれたまま、僕は椅子の上で小さく跳ねた。一度も触られていないおちんちんから、精液がどくどくと溢れていく。ズボンの内側がじわっと濡れていく恥ずかしさまで、薄くなった肌がくっきり伝えてきた。
ミルティ「はい、一回目。肌が変わりきった合図だね。触ってないのにおちんちんからいっぱい出ちゃった。まだ三本あるんだから、ばてないでよ、お客さん。」
ミルティは汗で額に張りついた僕の前髪を指で払い、二本目の珊瑚色の瓶を手に取った。一本目より少し濃くて、とろみがある。揺らすと、瓶の内側をゆっくり伝い落ちた。
ミルティ「二本目は珊瑚。腰と声のお薬。これはちょっと熱いから、ゆっくりね。」
僕「声……？　いや、それは……」
ミルティ「いやじゃないでしょ。さっきの声、自分で聞いてた？　もう半分くらい可愛かったよ。残りの半分をそろえてあげるだけ。」
瓶を傾けて、彼女が珊瑚色の薬を口に含む。ほっぺたが少しふくらんで、つつきたくなるような可愛い顔になる。その顔のまま、彼女は僕のあごをすくい上げた。
二度目の口移しは、一度目より遠慮がなかった。唇を押しつけられ、舌で口をこじ開けられ、熱い薬が一気に流れ込む。生姜と蜂蜜を合わせたようなぴりっとした味が、舌を焼き、喉を焼き、胸の奥まで熱い筋を引いた。
僕「んぐ……っ、ん、んん……っ」
むせそうになった僕の後頭部を、ミルティの手のひらがやさしく支えた。逃がさないための手なのに、撫で方だけはとても穏やかだ。僕は涙目になりながら、熱い薬をひと口、またひと口と飲み込んだ。
変化はすぐに来た。腰の骨の内側が、きゅうっと締めつけられる。左右から見えない手で絞られるように、脇腹から腰の線が内側へ寄っていく。息を吸うたびに、ウエストが細くなっていくのがわかった。
ミルティ「ほら、腰。ベルトがゆるくなってきたでしょ？　ふふっ、ちょっと緩めてあげる。苦しいのはかわいそうだもんね。」
彼女の指がベルトの金具を外した。ゆるんだすき間に冷たい空気が入り、精液で濡れたままの下着が、ひやりとおちんちんに張りつく。その冷たさにさえ、変わったばかりの肌は甘く震えた。
次に来たのは喉だった。喉仏のあたりがくすぐったく疼いて、小さな熱い玉が入っているような感じになる。ミルティはその喉仏を、唇でそっと挟んだ。
ミルティ「ここ、今いちばん変わってるところ。ね、何か喋ってみて。私の名前でもいいよ。」
僕「ミ……ミル、ティ……さ……ぁ……♡」
自分の口から出た声に、僕は固まった。高い。細い。語尾が勝手に甘く上ずる。冒険者仲間と酒場で笑い合っていた声は、もうどこにもなかった。
ミルティ「ふふっ、はい、上手。さん付けまでしてくれるんだ。今の声でもう一回呼んでほしいな。」
喉仏を舐められる。ちゅ、と小さな音。そのたびに喉から勝手に声がもれ、もれた声がまた高く甘くなっていく。恥ずかしくて唇を噛もうとすると、ミルティがすかさず唇を重ねて、噛むすき間を舌で埋めてしまった。
僕「んぅ……っ♡　ふぁ、あ……♡　こえ、へん……っ」
キスの間に、珊瑚の薬の熱がお腹の中へ降りていく。細くなった腰の内側で熱が渦を巻き、椅子の座面にこすれるたびに、お尻の肉が柔らかく形を変えた。自分の体が丸くなっていく感じが、怖いほど気持ちよかった。
ミルティ「腰、揺れてる。座ってるだけなのにね。お尻もまるくなってきた。珊瑚はね、体の芯をやわらかくするの。だから、ほら……ちょっとつついただけで。」
彼女の指先が、おへその下を軽く押した。それだけだった。けれど細く絞られた腰の奥、おへその裏あたりに溜まっていた熱が、そのひと押しで溢れ出した。
（射精）
僕「あっ、あぁんっ……♡　や、ぁ……っ♡　とまんな……っ♡」
高くて甘い悲鳴が調合室に響いた。僕の声だった。大釜の湯気が揺れ、薬草の束がかさりと鳴る。おちんちんがびくびく跳ねて、濡れた下着の中にまた精液を吐き出していく。二度目は一度目より長く、腰がひくひくするたびに、細くなったウエストが自分でもわかるほどくねった。
ミルティ「二回目。いい声。おへそをつついただけでおちんちんが泣いちゃうんだ。今のは帳面に書いておきたいくらい。」
ミルティは作業台の帳面を引き寄せ、羽根ペンの先をインク壺に浸した。さらさらと紙を走る音。桃、肌、一回目。珊瑚、腰と声、二回目。彼女は僕の変化を、薬の調合記録と同じ調子で書きつけていく。
ミルティ「腰回り、たぶん指二本ぶん細くなったかな。声は……うん、一音半くらい上がった。ふふっ、ちゃんと測っておかないとね。次のお客さんに出す時の参考になるから。」
次のお客さん。その言葉が胸に刺さった。僕は特別な誰かではない。棚に並ぶ薬の効き目を確かめるための、記録のひとつにすぎないのだ。そう思ったとたん、なぜかおへその下がまたきゅっと疼いた。体の正直さに、僕は唇を震わせた。
息が整わない。胸が上下するたび、薄い胸の上でシャツがこすれ、乳首に布が当たる。それだけでまた小さく声がもれた。ミルティは三本目のすみれ色の瓶を取り、ランプにかざして中の光を眺めている。
ミルティ「三本目はすみれ。髪と筋肉のお薬。これがいちばん見てて楽しいの。お客さん、鏡がなくて残念だね。」
僕「も、もう……やめ……っ」
ミルティ「やめないよ？　だってお客さん、負けたんだもん。それに、ほら、口開いてる。待ってるみたい。」
言われて初めて気がついた。僕の唇は、半開きのまま彼女のほうを向いていた。二回の口移しで、唇が次の甘さを覚えてしまっている。閉じようとしたけれど、震えるあごは言うことを聞かなかった。
すみれの薬は冷たかった。ミルティの舌の上で冷やされたそれが、とろりと僕の舌に落ちる。花の砂糖漬けのような上品な甘さと、ひやっとしたミントのような涼しさ。熱い薬が二本続いたあとで、その冷たさは泣きたくなるほど気持ちよかった。
ミルティ「ん……ふふ、冷たくておいしいでしょ。これはね、ゆっくり舌で転がしてから飲むの。私が転がしてあげる。」
彼女の舌が、僕の舌の上で薬を転がす。右へ、左へ、奥へ、手前へ。舌と舌の間で冷たい薬がぬるく温まっていくのを、僕はただ受け入れるしかなかった。鼻から抜ける息が、すみれの香りになっていく。
こくん、と喉を鳴らした瞬間、頭の皮がぞわっと粟立った。髪の根元がいっせいにむずむずして、何かに押し出されるように伸びていく。紺色の前髪が目を覆い、耳を隠し、首筋をくすぐって肩へ落ちていく。
僕「あ、かみ……髪、が……っ♡　くすぐった……ぁ……♡」
ミルティ「伸びてるね。きれいな紺色。ほら、肩まできた。……あ、背中まで行っちゃう。ふふっ、止まらないや。」
彼女の指が、伸びていく髪をとかした。指が通るたびに、頭から背中へ細い電気が走る。髪の一本一本に神経が通ってしまったみたいに、とかされること自体が気持ちよかった。
同時に、腕から力が抜けていった。もともと筋肉なんてほとんどない腕だったけれど、残っていた少しの硬さまで、ぬるま湯に浸けた蝋のように溶けていく。二の腕が柔らかく丸くなって、手首の蔓がもういらないほど、僕の腕は頼りなくなった。
ミルティ「腕もふにふに。ほら、もう蔓いらないね。外してあげる。……ね、逃げられる？」
手首の蔓がほどけた。自由になった両手を、僕は持ち上げようとした。けれど腕はふわりと浮いただけで、ミルティの肩を押し返すこともできない。代わりに、彼女のローブの袖をきゅっとつまんでいた。
ミルティ「ふふっ、つまんじゃった。押し返すんじゃなくて、つかまっちゃうんだ。それもう、仕草から変わり始めてるよ。」
言われて、袖を離そうとした。離せなかった。離したら落ちてしまいそうな気がして、指が勝手に布を握りしめる。ミルティは嬉しそうに笑って、僕のおでこに自分のおでこをこつんと当てた。
ミルティ「かわいい。すみれの分も、ちゃんと気持ちよくなろうね。今度はおちんちんにもどこにも触らないであげる。キスだけ。キスだけでいけるでしょ？」
唇が重なる。薬のないキス。舌が絡み、唾が混ざり、すみれの香りがふたりの口の間で薄まっていく。伸びた髪を彼女の指がとかし続け、とかされるたびに背中を甘いしびれが走り下りた。
体のどこにも触れられていないのに、おちんちんがまたゆっくり硬くなっていく。濡れた下着の中で、びくん、びくんと脈を打つ。キスの湿った小さな音だけが、調合室の中でやけに大きく聞こえた。ちゅ、くちゅ、と舌が動くたびに、おちんちんの付け根が同じリズムで脈打った。
僕「んっ、ん……ふぁ……♡　ミルティ、さ……ん、んんっ……♡」
名前を呼んだ瞬間に、舌を強く吸われた。頭の中が真っ白になる。すみれの冷たさと体の熱がぶつかって、背中から髪の先まで、細かい光の粒が駆け抜けていった。
（射精）
三回目の絶頂は、ほとんど音がなかった。僕は彼女の袖を握りしめたまま、唇を塞がれたまま、長い髪を椅子の背に広げて、声もなく何度も震えた。触られていないおちんちんから、薄くなった精液がとろとろとこぼれ続けた。震えが止まるまで、ミルティは唇を離さなかった。
ミルティ「……ぷは。三回目。キスだけでいけたね。えらいえらい。もうね、お客さんの口、そういうふうにできちゃったの。」
最後の瓶は真珠色だった。ミルクのような白の中に、細かい光の粒がきらきら漂っている。ミルティはそれを両手で包むように持ち、しばらく僕の顔を眺めていた。からかう目ではなく、出来上がりを確かめる職人の目だった。
ミルティ「四本目は真珠。仕上げのお薬。これを飲むと、仕草も、癖も、考え方のとがったところも、ぜんぶ丸くなる。つまりね、お客さんが最後まで男でいようとしてた部分が、溶けちゃうの。」
僕「……っ、それ、は……」
嫌だ、と言おうとした。言葉になる前に、口が勝手に閉じて、それから小さく開いた。三回の口移しとキスで覚えさせられた形だ。彼女が瓶を傾けるのを、僕の唇は待っていた。
ミルティ「ふふっ、ほら。言いかけて、口開けて待ってる。もうわかってるんだよね、体のほうは。」
真珠の薬は、温めたミルクに蜂蜜を溶かしたような、どこまでもやさしい味だった。ミルティの唇から流れ込むそれは、今までのどの薬よりもゆっくりで、僕の舌を包み、ほっぺたの内側を満たし、喉を撫でるように降りていく。
大釜の湯気が、ふたりの顔の間をゆっくり横切っていく。ランプの炎がぱちっと小さく鳴り、壁の影が揺れた。背もたれの高い椅子の影と、覆いかぶさるとんがり帽子の影が、ひとつに溶けて見える。
僕は自分から喉を鳴らしていた。こくん、こくんと、喉が渇いた人が水を飲むみたいに。彼女のローブの袖を両手で握り、顔を上に向けて、唇を少しでも深く重ねようと首を伸ばしていた。
僕「ん、く……っ♡　あま、い……♡　もっと……♡」
ミルティ「ん……ふふ、自分から吸ってる。いいよ、全部あげる。最後の一滴まで、お客さんのものだよ。」
飲み干したとたん、体の真ん中に灯りがともったようだった。熱くも冷たくもない、ただ柔らかい光。それが胸から肩へ、肩から指先へ、腰から足の先へ、じわじわ広がっていく。
椅子の上で開いていた膝が、いつの間にか内側に寄っていた。投げ出していた足先が、きゅっと重なる。握っていた袖から片手が離れて、指先を唇に当てる。考えてしたことではない。ただ、そうするのが自然だった。
ミルティ「あ、膝。あ、指。ふふっ、見て見て、お客さん、ちゃんと可愛い座り方してる。誰にも教わってないのにね。」
僕「ち、ちが……これ、僕じゃ……な……ぁ……♡」
否定しようとした声さえ、高く、細く、語尾が甘くとろけていた。僕じゃない、と言いながら、唇に当てた指先はそのまま彼女の唇を探していた。真珠の甘さが、まだ口の中に残っている。もっと欲しい。その気持ちだけがはっきりしていた。
ミルティ「僕じゃない、かあ。じゃあ誰なんだろうね。……ね、もう一回キスしよっか。薬はもうないけど、お客さんの口、まだ欲しがってるもん。」
彼女が顔を寄せた。僕は自分から目を閉じ、自分から唇を差し出した。重なった瞬間、胸の中で何かがほどけた。最後まで固く結ばれていた小さな結び目が、真珠色の甘さの中で、ほろりと解けていった。
舌を絡め合うたびに、腰が勝手に揺れる。細くなったウエストがくねり、丸くなったお尻が椅子の上で小さく弾む。伸びた髪がほっぺに落ちて、ミルティがそれを耳にかけてくれる。その指先の感触だけで、胸がいっぱいになった。
ミルティ「ほら、最後。変わりきるところ、私にぜんぶ見せて。気持ちいいのと一緒に、男の自分に、ばいばいしよっか。」
彼女の手のひらが、僕の胸にそっと置かれた。薄い胸板だったはずのそこは、真珠の薬で少しだけ柔らかく丸くなって、手のひらの熱をそのまま受け止めた。心臓が、彼女の手の中で速く跳ねている。
手のひらの下で、乳首がつんと立っているのがわかった。ミルティの親指がそこを一度だけ、くるりと撫でる。唇を吸われ、胸を包まれ、髪をとかされる。そのすべてが一度に重なった瞬間、体の真ん中の光が弾けた。四本の薬の甘さが一度によみがえり、桃と珊瑚とすみれと真珠の色が、閉じたまぶたの裏で渦を巻いた。
（射精）
僕「あ……あぁ……ミルティさん……っ♡　ん、ぁあ……っ♡　い、く……っ♡」
四回目の絶頂は、長く、深く、そしてどこか安らかだった。おちんちんが最後の精液を小さく吐き出すのを感じながら、僕はミルティの首に細い腕を回してしがみついた。高い声で彼女の名前を何度も呼びながら、最後の震えが引いていくのを待った。
震えがおさまった時、僕はもう、脚を内側にそろえて座っていることを恥ずかしいとは思わなかった。唇に残る甘さを舌でなぞる仕草も、髪を耳にかける指先も、ぜんぶ最初から僕のものだったような気がした。
ミルティ「はい、四本ぜんぶ飲めました。お疲れさま。……ふふっ、変化度十二。完全に仕上がったね。」
ミルティは空になった四つの小瓶を作業台に並べ、満足そうに指で一本ずつはじいた。澄んだ音が四つ、調合室に響く。
ミルティ「明日からはお店のお手伝いね。お客さんじゃなくて、うちの看板娘。お給料はね、毎晩のお薬。もちろん口移しで。」
彼女が差し出した手鏡の中に、紺色の長い髪を背中に流した、細い腰の、可愛らしい青年が映っていた。濡れた唇が、僕の気持ちとは関係なく、小さく笑った。
僕「……はい、ミルティさん……♡」
答えた声は、鏡の中の顔によく似合う、甘く高い声だった。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
ミルティがカードを一枚めくるたび、僕の体に見えない布が一枚ずつ巻きついていくようだった。
呪いの衣装。袖を通した覚えもないのに、肌の上にレースの感触が残る。胸の中で、変化度が少しずつ積み上がっていく。
最後の一枚が場に落ちた瞬間、膝から力が抜けた。肌はすべすべになり、腰は細くなり、喉から出る声は自分でも驚くほど高かった。
ミルティ「ふふっ、勝負あり、でしょ？　お客さん、途中からずっと自分の袖ばっかり気にしてたもの。」
彼女は倒れた僕のあごを指先で持ち上げ、琥珀の瞳を細めた。
変化の途中で止まった体は、縫いかけの服みたいなものなのだと言う。
ミルティ「中途半端はかわいそうだから、ちゃんと最後まで着せてあげる。衣装部屋、行こっか。」
ランプを一つ提げた彼女に手を引かれ、僕は店の奥の階段を上った。
フリルのドレスが並ぶ部屋の真ん中に、背の高い姿見が立っていた。
衣装部屋は、乾いたラベンダーと洗濯のりの匂いがした。
壁一面に吊られたドレスがランプの灯りに揺れて、誰かがずらりと並んで立っているように見える。
姿見の前に立たされる。
鏡の中には、ぶかぶかの冒険者の服を着た、線の細い誰かが映っていた。前髪の下の目が、不安そうに揺れている。
ミルティ「はい、まずはこの野暮ったいのを脱いでもらおっか。大丈夫、見てるのは私と鏡だけ。」
彼女の指が、上着の留め具を一つずつ外していく。
肌が空気に触れるたび、薬で敏感になった肌に鳥肌が立った。
最後に残ったのは、細い腕と、薄い胸と、くびれ始めた腰だけだった。
鏡の中の自分を見ていられなくて、僕は顔をそむけた。
僕「み、見ないで……ください……。」
ミルティ「こら、目をそらさないの。これから可愛くなっていくところ、全部自分で見届けるのがこの店の決まりなんだから。」
彼女が棚から取り出したのは、薄く透ける白いストッキングだった。
指先でつまむと、布がかすかに光って、甘い魔力の匂いがした。
ミルティ「一枚目はこれ。足、上げて。……そう、いい子。」
片膝をついた彼女が、僕のつま先にストッキングをかぶせる。
そのままかかと、足首、ふくらはぎへと、両手でゆっくり巻き上げていった。
薄い布が肌をのぼってくるたび、そこがじんわり熱くなる。
膝の裏を通った時、思わず脚が震えて、僕は彼女の肩に手をついてしまった。
僕「あ……っ、そこ、くすぐった……っ♡」
ミルティ「くすぐったいだけ？　ふふっ、ほんとに？」
太ももの付け根の少し手前で、ストッキングの縁が止まる。
レースの縁が肌にきゅっと吸いつき、そこから小さな痺れが脚の内側を駆け上がった。
彼女はストッキングの上から、太ももの内側を手のひらで撫で下ろした。
素肌を触られるよりずっとなめらかで、指の形が薄い布一枚の向こうでぼやける。
そのぼやけ方がいけなかった。
はっきりしない分、肌が勝手に指の形を探しにいってしまうのだ。
僕「ん……っ♡　なんか、へん……です……♡」
ミルティ「ほら、布越しの方が気持ちいいでしょ？　この子たちはね、着た人の肌を覚えるの。撫でられた場所ほど、次はもっと感じるようになる。」
もう片方の脚にも、同じように巻き上げられる。
左右の太ももにそろったレースの縁が、息をするたびに脚の付け根をかすかに締めた。
次に渡されたのは、白いガーターベルトと、フリルのついた女物の下着だった。
こんなものまで、と言いかけた僕の唇に、彼女の人差し指が当てられる。
ミルティ「文句は着てから言うこと。どうせ着たら、言えなくなるけどね。」
下着をはかされると、小さなフリルの布が、おちんちんとお尻をぴったり包んだ。
腰に回されたガーターベルトの留め具が、ストッキングの縁をぱちん、ぱちんと挟んでいく。その音が鳴るたび、おへその下がぴくんと跳ねた。
ベルトが腰骨の上に落ち着くと、布がひとりでに縮んだ。
薬で細くなった腰の線に、ぴたりと沿う。まるで最初から僕の寸法で縫われていたみたいに。
僕「い、今……勝手に、締まった……っ♡」
ミルティ「呪いの衣装だもの。着た人の体に合わせて、きゅーってね。脱ごうとすると、もっと締まるから気をつけて。」
試しにベルトに指をかけようとした瞬間、ベルトが腰骨をやわらかく、でもしっかりと抱きしめた。
痛くはない。ただ、抱きしめられた所から、甘い熱がじわっと広がる。
思わずもれた声は高くて細くて、鏡の中の誰かの喉から出たみたいに聞こえた。
僕「ひゃ……っ♡　あ、いまの、僕の声……？」
ミルティ「ね？　抵抗するほど気持ちよくなっちゃうの。お客さんの体、もうそういうふうに覚え始めてる。」
彼女はそこで、腰に下げた小袋から桃色の小瓶を一本取り出した。
栓を抜くと、熟れた果物と蜂蜜の匂いが部屋に広がった。
ミルティ「着せる前に、仕立てのお薬。布が肌になじむように、体の中からも整えてあげる。」
彼女は小瓶を自分の唇に傾け、中身を口に含んだまま僕のあごを上に向かせた。
重なった唇のすき間から、とろりと甘い薬が舌の上に流れ込んでくる。
舌で押し返そうとすると、彼女の舌がそれをからめ取って、薬を喉の奥へ運んでいく。
長い、長いキスだった。
喉を通った甘さが胸に落ちる。胸からお腹へ、お腹からストッキングに包まれた脚の先へと、温かい糸のように伸びていく。
僕「んむ……っ♡　ふぁ……♡　あまい……♡」
唇が離れた時には、脚の布と肌の境目がわからなくなっていた。
ストッキングが皮膚の一部になったみたいに、布の上を流れる空気まで感じ取れる。
ミルティ「はい、なじんだ。……じゃ、次はちょっと苦しいやつね。」
彼女が広げたのは、淡い桃色のコルセットだった。
前には小さなリボンが縦に並び、背中には細いひもが何本も渡してある。
胸の下から腰までをすっぽり包まれ、背中のひもを一段ずつ引かれていく。
しゅっ、しゅっ、とひもが穴を通る音が、耳のすぐ後ろで鳴った。
ミルティ「息、吐いて。……もうちょっと。そう、細い細い。お客さん、元から細身だから締めがいがあるなぁ。」
一段締まるごとに、あばら骨の下がきゅっと押し込まれる。
吸える空気が少しずつ減って、そのぶん一回の呼吸の甘さが濃くなっていく気がした。
腰が細く絞られていくのが、鏡の中ではっきりわかった。
くびれた腰の下で、白いフリルの下着が妙に目立つ。僕は唇をかんだ。
僕「くるし……っ♡　ミルティ、さん……ゆるめ……っ♡」
ミルティ「だーめ。苦しいのと気持ちいいの、すぐ区別つかなくなるから。ほら、ここ。」
彼女の指先が、コルセットの上から脇腹をすうっと撫でた。
かたい布の上からなのに、その下の肌がじかになぞられたみたいに震える。
締めつけられた所は、薄い布一枚の刺激を何倍にもして伝えてくる。
脇腹から背中へ、ぞくぞくした波が逃げ場もなくぐるりと回った。
彼女はそのまま、コルセットの上の縁、胸の少し下を親指でゆっくりなぞる。
布の端が薄い胸の下に食い込み、その境目をかすめられるたび、息が止まった。
僕「あっ♡　そこ、だめ……♡　いき、できな……っ♡」
ミルティ「ふふっ、声、どんどん高くなってる。鏡、見て？　ほっぺ赤くして、腰くねらせて。……誰かな、あの可愛い子。」
鏡の中の誰かは、白いストッキングと桃色のコルセットに包まれて、うるんだ目でこちらを見ていた。
それが自分だと認めた瞬間、おへその下がきゅうっと縮んだ。
下着の中で、おちんちんが硬くなって、薄いフリルの布を押し上げているのがわかる。
けれど彼女は、そこには一度も触れない。触れるのはいつも布越しの、少し外れた場所ばかりだった。
ミルティ「おちんちんは触ってあげない。今日は衣装で気持ちよくなる日だもの。……ほら、もう一回締めちゃおっか。」
背中のひもが、最後の一段、きゅっと引かれた。
腰全体がやわらかく抱きしめられ、同時にストッキングの縁が太ももを締めつける。
胸と腰と脚。三か所を一度に抱かれた感じが、体の真ん中でひとつに結ばれた。
目の前が白く揺れ、膝がかくんと折れる。
僕「あっ……だめ、締まっ……♡　あっ、あっ、ああぁっ……♡」
（射精）
触られてもいないおちんちんから、精液がとめどなくあふれていった。
フリルの下着の内側がじわっと濡れて、僕は姿見の枠にしがみついたまま震え続けた。
締めつけはまだゆるまない。
むしろ、いったばかりの体を確かめるように、コルセットがもう一度だけ、やさしく腰を抱いた。
僕「は……っ♡　はぁ……♡　さわられて、ないのに……でちゃった……♡」
ミルティ「あらら、まだドレスも着てないのに。……ふふっ、布に抱っこされただけでいっちゃったんだ。」
彼女は汚れた下着をしかりもせず、指先でひと撫でした。
すると布がほのかに光り、濡れた感じがすっと消えていく。衣装が、僕の出した精液まで吸いこんでしまったのだ。
ミルティ「この子たち、着た人の気持ちいいのが大好物なの。いっぱいあげると、もっとなついて、もっと離れなくなる。」
なつく、という言葉にぞっとした。
なのに腰を抱くコルセットの感触は、さっきより確かにやわらかく、親しげになっていた。
次に彼女が衣装掛けから下ろしたのは、薄い若草色のドレスだった。
袖はふくらみ、すそには何重にもフリルが重なり、胸元に大きなリボンが結ばれている。
ミルティ「これが本命。うちの店の、看板娘用のドレス。お客さんに一番似合う色を選んだんだよ？」
頭からかぶせられると、裏地の絹が顔と肩をすべり落ちていった。
ひやりとした布が胸を撫で、コルセットの上を通り、腰の曲線に沿って広がっていく。
袖に腕を通すと、ふくらんだ袖口が手首できゅっと締まる。
胸元のリボンが、誰も触っていないのに、ひとりでに結び目を作り直した。
ペチコートの重なったすそが、ストッキングの太ももを何重にもくすぐる。
少し身じろぎするだけで、何枚もの薄い布がさらさらとこすれて、脚の内側がぞわぞわした。
僕「うそ……♡　動いただけ、なのに……っ♡」
ミルティ「うん、動いただけで気持ちいいの。これからずっとそうなんだよ。歩くたび、座るたび、スカートにくすぐられて。」
彼女は僕の後ろに回り、背中のボタンを下から一つずつ留めていった。
ボタンが一つ留まるたび、ドレスの胴がわずかに縮んで、背中の肌にぴたりと寄りそう。
首の後ろの最後のボタンが留まると、全身の布がいっせいに小さく息をついたような気がした。
ストッキングも、ガーターも、コルセットも、ドレスも、ひとつの生き物みたいに僕を包んでいる。
ミルティ「はい、完成……の、一歩手前。ほら、姿見。」
鏡の中に、若草色のドレスを着た誰かがいた。
細い腰、ふくらんだ袖、白いストッキングの脚。前髪の下のほっぺは薔薇色に火照り、唇は薬とキスで濡れて光っている。
それが僕だった。
認めたとたん、胸の中で何かがほどけて、代わりに知らない熱が結ばれた。
ミルティ「可愛い。……ねえ、自分でも思ったでしょ？　可愛いって。」
僕「お、思って……ない……っ。」
ミルティ「ふふっ、嘘つくとね、この子たちが怒るの。」
言い終わらないうちに、胸元のリボンがきゅっと締まった。
ドレスの布が薄い胸をつかみ、布の裏で乳首がこすれる。思わず背中が跳ねて、高い声が喉から飛び出した。
僕「ひぁっ♡　ち、乳首……っ♡　こすれて……っ♡」
彼女はそこへ手を重ね、リボンの上から胸をゆっくり丸く撫で始めた。
絹の裏地が乳首の先をかすめ、離れ、またかすめる。じかに触られない分、乳首の先だけに熱が集まって、つんと尖っていく。
ミルティ「ほら、布越しにもわかるくらい、ぷっくりしてきた。ドレスの上からでもね、ちゃんと見えちゃうんだよ。」
恥ずかしくて、ほっぺが燃えるように熱い。
なのに撫でる手が離れると、胸が勝手に彼女の手のひらを追いかけて前へ出てしまった。
彼女はそれを見逃さず、今度はスカートの上から太ももを撫で下ろした。
ペチコートが何枚も重なっていて、手のひらの熱が届くまでに少し時間がかかる。
その遅れが、焦らしになった。
布を一枚ずつ押しつぶして、熱がやっと肌に届いた頃には、もう彼女の手は膝の方へ下りている。追いつけない熱が、脚の上にぽつぽつと取り残された。
僕「あ……♡　は、ぁ……♡　ミルティ、さん……もっと、ちゃんと……っ♡」
ミルティ「ちゃんと、なぁに？　ちゃんと触ってほしいの？　……だめ。布越しがこの衣装の作法だもの。」
焦らされ続けた体の中で、変化がまた一段進んでいくのがわかった。
腰骨が少し内側に寄り、太ももの肉がやわらかく丸くなっていく。
ストッキングがその変化に合わせて締め直され、新しい形を覚えるように肌に吸いつく。
衣装が僕を包んでいるんじゃない。僕の体が、衣装の形に作り直されていくみたいだった。
ミルティ「あ、また変わった。ほら、脚のライン。さっきより丸くなったでしょ？　この子たちが、お客さんをちょうどいい形に仕立ててくれてるの。」
彼女は小袋から二本目の小瓶を出した。
珊瑚色の薬が、ランプの灯りの中でとろりと揺れる。
ミルティ「仕上げの前に、もう一口。声と仕草のお薬。……口、あーんして。」
また唇が重なった。今度の薬は、柑橘の皮と焦がした砂糖の味がした。
彼女の舌がゆっくりと僕の舌の裏をなぞり、薬を一滴残らず喉へ流しこんでいく。
キスの間も、彼女の手はスカートの上から腰を撫で続けていた。
コルセットのくびれに沿って上下するたび、締めつけと、撫でる手と、薬の甘さが、ひとつの波になって押し寄せる。
僕「んっ♡　んむぅ……♡　ふぁ……っ♡」
唇が離れた時、もれた息はもう、女の子の吐息と見分けがつかなかった。
喉の奥がやわらかくなって、息を吸うだけで、ふわりと高い音が混ざる。
僕「あ……こえ……♡　僕の、こえ……っ♡」
ミルティ「ふふっ、かわいい声。そのまま、もっと鳴いてみて？」
仕上げに、彼女は白いレースの手袋を僕の手にはめた。
指の一本一本に薄い布が吸いつき、手首の小さなボタンが留められる。
手袋のまま自分のスカートに触れてしまった瞬間、布と布がこすれる感触が、指先と太ももの両方から同時にのぼってきた。
触る側も、触られる側も、どちらも衣装だった。
最後に、細い黒いリボンのチョーカーが首に巻かれる。
彼女がうなじで結び目を作ると、リボンは喉にやさしく、でもしっかりと巻きついた。
ミルティ「はい、これで全部。……脱いでみる？　どうぞ？」
震える手袋の指で、チョーカーの結び目を探った。
そのとたん、全身の衣装がいっせいに締まった。
ストッキングが脚を、ガーターが腰骨を、コルセットが腰を、ドレスが胸を、手袋が指を、チョーカーが喉を。
体じゅうのあらゆる所が、同時に、甘く抱きしめられる。
僕「ひぁああっ♡　ぜんぶ、しまって……っ♡　あっ、あ……♡」
悲鳴になりかけた声が、途中でとろけた吐息に変わった。
全身を布の手に抱かれて、そのすべての場所から、熱がおちんちんの一点へ流れこんでいく。
ミルティ「ほらね、脱ごうとすると締まるって言ったでしょ。……あーあ、腰、かくかくしちゃって。」
僕は姿見に手をついて、なんとか立っていた。
けれど彼女はその背中にぴたりと体を寄せ、耳元に唇を近づけた。
ミルティ「鏡の中の子に、言ってあげて。可愛いねって。……言えたら、いかせてあげる。」
首を振ろうとすると、チョーカーがきゅっと喉を抱いた。
スカートの上から彼女の手が太ももを撫で上げ、もう片方の手が胸元のリボンの上をくるりと撫でる。
どこも、じかには触られていない。全部が布の向こう側だった。
なのに全身の布が、それぞれの場所で彼女の手の続きを引き受けて、僕の肌を撫で回している。
スカートの奥では、下着の中のおちんちんが、フリルの布にこすられてびくびくと跳ねていた。
先っぽから透明な汁がにじんで、下着の布がじっとり湿っていく。
鏡の中の誰かが、うるんだ目でこちらを見ていた。
若草色のドレス、黒いチョーカー、白いレースの手袋。ほっぺを染めて、唇を震わせて。
僕「か……かわ、いい……っ♡」
ミルティ「聞こえない。もう一回。」
僕「かわいい……っ♡　鏡の、子……かわいい、です……っ♡」
ミルティ「よくできました。……ご褒美。」
彼女が僕のあごを振り向かせ、三度目のキスを落とした。
今度は薬はない。ただ甘い舌が深く入ってきて、同時に、全身の衣装が最後にもう一度だけ、やわらかく締まった。
口の中を撫でる舌と、全身を抱く布の感触が、ひとつに溶ける。
膝が崩れ、ペチコートがふわりと広がり、太ももの内側が何重もの薄い布にこすられた。
頭の中が真っ白になる。
高い声が彼女の口の中へ吸いこまれ、どこにも逃げられない気持ちよさが、おへその下からあふれ出した。
（射精）
スカートの奥で、おちんちんから精液がびゅくびゅくとはじけた。
衣装がそれを嬉しそうに吸いこんでいくのがわかる。布の一枚一枚が、ほんのり温かくなった。
いっている間も、チョーカーはやさしく喉を抱き、コルセットは腰を抱き、ストッキングは太ももを抱き続けていた。
まるで、よくがんばったね、と撫でられているみたいに。
僕「あ……♡　あぁ……♡　ぬのに、なでられて……るみたい……♡」
床にへたりこんだまま、僕は姿見を見上げた。
ドレスのすそが花びらのように広がり、その真ん中に、中性的で可愛らしい誰かが座りこんでいた。
髪が、少し伸びていた。紺色の前髪はほっぺのあたりまで下り、首すじにやわらかな毛先が触れている。
肩の線は丸くなり、手袋の中の指は細くしなやかになっていた。
変化度が、最後の一目盛りまで満ちていく。
胸の中でかちりと小さな音がして、何かが閉じた。
両膝をそろえて座り直している自分に気づいたのは、その後だった。
誰にも教わっていないのに、スカートのすそを手袋の指で整えて、膝の上にちょこんと両手を重ねている。
ミルティ「ほら、もう仕草まで娘。……ふふっ、立派に仕上がったね、お客さん。」
彼女が差し出した手を取って立ち上がる。
一歩ふみ出すと、ペチコートが太ももを撫で、ストッキングの縁が脚の付け根をきゅっと抱いた。その小さな刺激だけで、また吐息が甘く濡れる。
僕「ん……っ♡　あるく、だけで……♡」
歩くだけで、こうなる。座るだけで、こうなる。この先ずっと、この衣装の中で。
そう思ったとたん、怖さより先に、おへその下がじんと疼いた。そんな自分に気づいて、僕は唇をかんだ。
ミルティ「その顔、いいね。怖いのに、ちょっと楽しみになっちゃってる顔。……大丈夫、すぐに楽しみの方が勝つから。」
彼女は最後に、僕の伸びた髪を指ですき、若草色のリボンを一本、耳の上に結んだ。
そのリボンも、結ばれた瞬間にひとりでに締まって、ほどけない結び目になった。
鏡の前で彼女に肩を抱かれ、くるりと一回転させられる。
スカートがふわりと丸く広がり、脚のまわりを空気と薄い布が撫でていった。その風の感触さえ、今の肌には気持ちよかった。
ミルティ「うん、すその広がり方も完璧。回るたびにそんな顔されたら、お客さんがみんな見とれちゃうね。」
ミルティ「それじゃあ明日から、店先に立ってもらおうかな。うちの新しい看板娘として、ね。」
ミルティ「あ、脱ごうとしても無駄だよ？　その子たち、お客さんのことすっかり気に入っちゃったみたいだから。」
次の朝、僕は若草色のドレスのまま、店のカウンターの内側に立っていた。
背中のボタンは一つも外れず、チョーカーの結び目は、指をかけるたびに甘く喉を締めた。
扉の鈴が鳴るたび、いらっしゃいませ、と高い声が勝手に口からこぼれる。
お辞儀をすればスカートが太ももを撫で、お客さんの視線を感じれば、胸元のリボンがきゅっと締まった。
薬瓶の棚に映る自分の姿は、どこから見ても、薬屋の可愛らしい看板娘だった。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
最後の一枚をめくった時、僕の手札はもう空っぽだった。ミルティが投げた小瓶が弧を描いて割れ、桃色の霧が僕の胸に降りかかる。
シャツの下で、両方の乳首がじんと熱くなった。胸の上に浮かんだ変化度の紋が十二まで光り、膝から力が抜けていく。
ミルティ「ふふっ、勝負あり。お客さん、戦ってる間ずっと胸をかばってたでしょ？　薬がかかるたびに肩がびくってして、隠そうとして。可愛かったなぁ。」
ミルティ「弱いところを自分で教えてくれたんだもの。今日はそこだけを、たっぷり育ててあげる。」
ミルティは僕の腕を自分の肩に回させて、店の裏口を抜けていく。ガラスの扉を押し開けると、湿った草の匂いが一気に鼻に入ってきた。
薬草園の温室だった。ガラスの天井から昼下がりの光が落ちて、薬草の葉についた露がきらきら光っている。その真ん中の木のベンチに、僕はそっと座らされた。
温室の空気は、肌にまとわりつくほど温かい。ミルティは三つ編みを肩の後ろへ払い、ローブの袖をまくって、腰の革袋から小さな陶器の壺を取り出した。
ミルティ「これはね、乳首を開発するためだけに作った薬。蜜蝋と、月見草の油と、ちょっとだけ変化薬。塗れば塗るほど感じやすくなって、形まで可愛く変わっていくの。」
蓋を開けると、桃の皮と蜂蜜を混ぜたような甘い香りがふわっと広がった。壺の中の薬は淡い珊瑚色で、光を受けてとろりとつやめいている。
ミルティの指が、僕のシャツのボタンを上から一つずつ外していく。急がない。一つ外れるたびに、布のすき間から温室の湿った空気が胸に入り込んでくる。
僕「や、やめ……胸は……」
ミルティ「胸は、なぁに？　弱いから駄目？　ふふっ、だから塗るんでしょ。はい、前を開けて。そう、いい子。」
シャツを肩まで開かれて、薄い胸が光の下にさらされる。さっきの霧のせいで、両方の乳首はもう小さくとがって、薄いピンク色になっていた。
自分の体なのに、見たことのない形に見えた。つんと上を向いて、何かを待っているみたいだ。恥ずかしくて顔が熱くなり、僕は目をそらした。
ミルティ「あら、もう立ってる。触ってもいないのに。お客さんの乳首って、素直なんだね。」
ミルティは人差し指の先で、壺の薬をすくい取った。指先に乗った珊瑚色のかたまりが、体温で少しずつ溶けて、しずくになって垂れそうになる。
その指が、乳首のすぐ横、乳輪のふちに触れた。ひやっとしたのは一瞬だけで、すぐにじわっと熱が広がる。僕の肩がびくんと跳ねた。
僕「んっ……♡」
ミルティ「まだ乳首には触ってないよ？　周りだけ。ここからゆっくり、円を小さくしていくの。」
指先が乳輪のふちをなぞって、くるり、くるりと円を描く。薬がぬるっと肌に広がって、触られた跡に甘いしびれが残っていく。
円は少しずつ小さくなる。あと少しで乳首の先に届く、と体が身構えた瞬間、指はすっと外側へ戻ってしまう。
それを何度も繰り返された。近づいては離れ、離れてはまた近づく。気づけば僕の胸は、指を追いかけるように前へ突き出していた。
ミルティ「ふふっ、胸が追いかけてきた。触ってほしいんでしょ？　でも駄目、薬がちゃんと染み込むまで我慢。」
僕「ち、ちが……っ、あ……♡」
反対側の胸にも、同じように薬が塗られる。両方の乳輪がぬらぬらと光って、温室の湿気と混ざり、甘い匂いがむせかえるほど濃くなった。
じん、じん、と脈を打つように乳首がうずき始める。塗られたふちより、触られていない乳首の先のほうがずっと熱い。そこだけ勝手に硬くなっていく。
ミルティ「見て、ほら。さっきより一回りふくらんだ。薬が効いてきた証拠。これからね、触るたびにもっと大きく、もっと敏感になっていくの。」
ミルティはベンチの横にひざをついて、僕の顔をのぞき込んだ。琥珀色の瞳が、からかうように細くなる。
ミルティ「じゃあ、いよいよ先っぽ。お客さん、息を吸って。はい、吐いて。」
言われるままに息を吐いた、その瞬間。薬で濡れた指の腹が、乳首の先にちょん、と触れた。
僕「ひぁっ……♡」
たった一回、軽く触れられただけだった。なのに、乳首の先から背骨を通って、おへその下まで電気が走り抜けた。
自分の口から出た声が信じられなかった。高くて、甘くて、女の人みたいな声。あわてて唇をかんだけれど、もう遅い。
ミルティ「いい声。ねえ、今のもう一回聞かせて？」
指先が、乳首を上から押し込むように、ゆっくり沈んでくる。薬のぬめりで指がすべり、乳首の先がこりっと横へ逃げる。そのたびに、甘いしびれがはじける。
押して、離して、また押す。ミルティの指の動きは、薬を調合する時と同じくらい丁寧で、正確だった。
僕「あっ、あ……っ♡　そこ、だめ、です……♡」
ミルティ「駄目じゃないでしょ。ほら、こうやって指でつまんで、くりくりってすると。」
親指と人差し指で乳首をつままれ、薬をもみ込むように転がされる。こり、こり、と、硬くなった芯を確かめるように。
小さく濡れた音がする。ちゅく、ちゅく、と。静かな温室の中で、その音だけがやけに大きく聞こえて、耳まで熱くなった。
乳首で生まれた熱が、おへその下へと流れ落ちていく。脚の間がきゅうっと縮んで、ズボンの中のおちんちんが苦しいくらい硬くなっていくのが分かった。
けれど、ミルティはおちんちんには一度も手を伸ばさない。乳首だけ。本当に乳首だけを、飽きもせずに転がし続ける。
ミルティ「おちんちんは触ってあげない。今日は胸だけでいけるようにするんだから。お客さんの体に、胸でいくことを覚えてもらうの。」
僕「そ、そんな、の……むり……っ♡」
ミルティ「無理かどうかは、体が決めるの。ふふっ、ほら、腰がもう揺れてる。」
言われて初めて、自分の腰がベンチの上で小さく前後に動いていることに気づいた。止めようとしても止まらない。乳首をつままれるたびに、腰が勝手にぴくんと浮く。
ミルティは片方の乳首から指を離して、もう片方へ移った。離された方は、空気に触れるだけでじんじんうずいて、置いていかれたように震えている。
交互に、左、右、左。つまんで、転がして、軽く引っぱって、ぱっと離す。離された瞬間に、胸全体がふるっと震えた。
僕「あ、ぁ……♡　ひっぱ、らないで……♡　んっ……♡」
薬がどんどん肌の中へ染み込んでいく。乳首の芯に熱いろうを詰められたみたいに、重たく、甘くふくらんでいくのが分かる。
ミルティ「ほら、色も変わってきた。さっきは薄いピンクだったのに、今はさくらんぼみたい。ぷっくりして、つやつや。」
見下ろすと、本当にそうだった。僕の乳首は元の倍くらいにふっくらふくらんで、濡れた薬の膜の下で赤くなっている。乳輪までやわらかく盛り上がって、平らだった胸に小さな丸みができていた。
自分の胸じゃないみたいだ。でも、これは自分の胸なんだと、うずきが何度も教えてくる。
ミルティ「指だけじゃもったいないね。次は、舌で塗り込んであげる。」
ミルティが身を乗り出す。深緑の三つ編みが肩からすべり落ちて、その先が僕のお腹をくすぐった。温かい吐息が、濡れた乳首にかかる。
それだけで、乳首の先がきゅうっと縮んだ。ふうっ、と息をかけられるたびに、薬で敏感になった肌が震える。
僕「ふ、ぁ……♡　息、だけで……っ♡」
ミルティ「息だけで感じちゃうの？　じゃあ舐めたら、どうなっちゃうかな。」
舌の先が、乳首の先にそっと触れた。温かくて、やわらかくて、少しざらっとしている。その舌が、薬のぬめりをすくい取るように、下から上へゆっくり舐め上げた。
頭の中が真っ白になった。指とは全然違う。濡れた熱が乳首を包み込んで、舌のざらざらが、乳首の先のいちばん敏感な所をこすっていく。
僕「ああっ……♡　あ、あ、それ、だめ……っ♡　へん、に……なる……♡」
ミルティは唇で乳首をはさんで、ちゅう、と吸った。吸ったまま、口の中で舌先が乳首の先をくるくる転がす。薬の甘さとつばが混ざって、ぬるぬるとからみつく。
ちゅぱ、と音を立てて唇が離れる。つばと薬で濡れた乳首が、温室の光で赤く光った。すうっと冷えて震えたところへ、また唇がかぶさってくる。
吸われて、離されて、また吸われる。そのたびに乳首が唇の中へ引っぱり出されて、少しずつ長く、ぽってりと形が変わっていくのが分かった。
もう片方の乳首は、指でいじられたままだ。舐められている側と、つままれている側。違う気持ちよさが同時に押し寄せて、胸の中でぶつかり合う。
体の奥から何かがせり上がってくる。いつもの、おちんちんの先から来る感じとは違った。乳首から背中を通って、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ、前立腺のあたりでじわじわと熱のかたまりがふくらんでいく。
ミルティ「ん、ちゅ……ふふっ、胸がびくびくしてる。いきそうなんでしょ？　いいよ、胸だけでいってごらん。」
僕「い、いや……♡　むね、で、なんて……っ♡」
嫌だと言いたかった。でも、ミルティが乳首に歯を立てた瞬間、その言葉はあえぎ声に溶けた。痛くない。ほんの軽く、甘がみされただけだ。
その小さな刺激で、限界までたまっていた熱が一気にはじけた。
僕「あ、ああぁぁっ……♡♡」
腰が跳ね上がって、ベンチがきしんだ。何も出ない。おちんちんには何も触れられていないのに、前立腺のあたりが何度も何度もきゅうっと縮んで、甘い波が全身をかけめぐっていく。
乳首がどくん、どくん、と脈を打つ。その脈に合わせて、気持ちいい波が寄せては返した。長い。終わらない。射精とは違う、出口のない気持ちよさが、体の中をぐるぐる回り続ける。
やっと波が引いた時、僕はベンチの背もたれにぐったり寄りかかって、肩で息をしていた。汗が首すじを流れて、温室の湿気と一緒に肌に張りついている。
ふと自分の腕を見て、息をのんだ。汗で濡れた肌が、みがいた陶器みたいにすべすべになっている。うぶ毛が一本もない。温室の光で、白くやわらかく光っていた。
胸の変化は、もっとはっきりしていた。乳首を中心に、薄い胸がほんの少しふっくら盛り上がっている。手のひらでおおえば隠れてしまうくらいの、小さな丸み。
僕「な、なに……これ、ぼくの、からだ……♡」
出てきた声に、また驚いた。さっきよりはっきり高い。のどが細くなったみたいに、澄んだ、少し舌足らずな声になっていた。
ミルティ「変化薬がちょっとだけ入ってるって言ったでしょ？　胸でいくたびに、体がそっちに寄っていくの。肌も、声も、胸の形も。」
ミルティ「ふふっ、可愛い声。それにちゃんといけたね。胸だけで。何も出さずに、女の子みたいにいっちゃったね。」
ミルティは満足そうに笑って、唇についた薬をぺろりと舐め取った。そして壺の蓋を開けたまま、もう一度指に薬をすくう。
ミルティ「でも、一回じゃ覚えないよ。体に覚えさせるには、何回も何回も繰り返さなきゃ。」
僕「ま、まって……♡　いま、いった、ばかり……っ♡」
ミルティ「知ってる。いったばかりの乳首が、一番よく薬を吸うの。」
いったばかりでまだ震えている乳首に、新しい薬がたっぷり塗られる。さっきより量が多い。ぼてっと乗せられた珊瑚色のかたまりが、熱い肌の上でみるみる溶けていく。
敏感になりすぎた乳首の先に、薬が染みる。ひりひりするような、かゆいような、なのに気持ちいい。どれがどれだか分からなくなって、僕は身をよじった。
僕「ひ、ぅ……♡　しみ、る……っ♡　かゆいのに、きもちい……♡」
ミルティはベンチの後ろに回って、僕の背中を自分の胸にもたれさせた。ローブ越しにやわらかいふくらみが背中に当たって、薬草と蜜の匂いが僕を包み込む。
後ろから回された両手が、左右の乳首を同時につかまえた。
ミルティ「今度は両方いっぺんに。お客さんは何もしなくていいよ。私の指に胸を預けて、感じてるだけでいいの。」
両方の乳首を、人差し指の腹で同時にはじかれる。ぴん、ぴん、と同じリズムで。はじかれるたびに、胸からおへその下へ、甘い衝撃が落ちていく。
次は指先で円を描くように。次は爪の先で乳首の先だけをかりかりと。次は乳輪ごとつまみ上げて、根元からしぼるように。ミルティの指は、次々に違う触り方を試していく。
どれも気持ちよかった。薬のせいで、胸のどこを触られても気持ちいいとしか感じない。僕の胸は、もうすっかり作り変えられていた。
ミルティ「ねえお客さん、どれが一番好き？　はじかれるの？　かりかりされるの？　それとも、しぼられるの？」
僕「わ、わかんな……♡　ぜんぶ、ぜんぶ、きもち……っ♡」
ミルティ「全部なの？　欲張りな胸。ふふっ、じゃあ全部、交互にしてあげる。」
耳元でささやかれ、そのまま耳たぶを唇ではさまれる。ぞくっとした震えが首すじを走って、それがまた乳首につながり、乳首の先がきゅっととがった。
はじかれて、かりかりこすられて、しぼられる。三つの触り方が順番に、休みなくやってくる。次に何が来るのか分からないまま、僕の体はミルティの指の上で踊らされる。
ズボンの中は、とっくにおちんちんの先から出た汁でぐっしょり濡れていた。布が張りついて冷たい。でも、おちんちんに触ってほしいという気持ちは、不思議なくらいわいてこなかった。
欲しいのは、胸だった。もっと乳首をいじめてほしい。もっと、もっと。自分の中にそんなお願いが生まれていることに気づいて、ぞっとした。
ミルティ「ほら、胸を突き出してきた。もう私の指のこと大好きになっちゃったね。」
僕「ち、ちが……♡　あっ、あっ、そこ……っ♡」
否定しようとした声が、甘い悲鳴に変わる。ミルティの指が両方の乳首を強くつまんで、そのまま小刻みに震わせたのだ。
ぶるぶると細かくゆさぶられて、胸の中にたまった熱がかき混ぜられる。二回目の波が、さっきよりずっと早く、ずっと高くせり上がってきた。
ミルティ「またいくの？　さっきいったばかりなのに。いいよ、いって。胸でいく癖、しっかりつけちゃおうね。」
僕「ひ、あ、あぁぁっ……♡　また、むね、でぇっ……♡♡」
背中がミルティの胸に押しつけられるほど反り返った。二回目は、一回目よりも深かった。前立腺がきゅうきゅうと締めつけられて、足の指がぎゅっと丸まる。
乳首はミルティの指にはさまれたまま、脈を打ち続けていた。その脈がひとつ打つたびに、僕の口から小さな声がもれる。あ、あ、あ、と、止められない。
僕「あ……♡　あ、ぁ……♡　とまら、ない……っ♡」
わき腹に回されたミルティの手のひらが、僕の腰の線をすうっとなぞった。そこでやっと気づく。腰が、さっきより細い。ベルトがゆるんで、ズボンが腰骨の下までずり落ちかけていた。
ミルティ「ほら、腰もくびれてきた。胸が育つと、体のほうが釣り合いを取ろうとするの。肩も少し丸くなったね。抱き心地がいい。」
ミルティが後ろから僕を抱きしめる。細くなった腰に腕が回って、抱きすくめられてしまう。その腕の中で、僕は自分がどんどん小さく、やわらかくなっていくのを感じていた。
波が引いたあとも、乳首だけは熱いままうずいていた。温室の空気が触れるだけで、ひくっと震える。もう、元の胸には戻れないのかもしれない。
ミルティは僕を抱いたまま、壺の底に残った最後の薬を指ですくった。そしてそれを、乳首ではなく、自分の唇に塗った。
ミルティ「仕上げはね、お口から。胸の変化を体の中から固めてあげる。」
振り向かされて、唇を重ねられる。薬を塗った唇が、僕の唇をやわらかく押し開いた。
甘い。桃と蜂蜜の味が舌の上に広がる。ミルティの舌が口の中に入ってきて、薬を溶かし込むように、ゆっくり僕の舌にからみついた。
こくん、とのどが鳴る。飲み込んだ薬がのどを通って胸へ降りていき、内側から乳首の芯をじんと熱くした。外からと、中から。胸が両側から作り変えられていく。
キスをしながら、ミルティの指がまた乳首をつかまえた。今度は、触れるか触れないかの、羽のように軽いタッチ。指の腹が、乳首の先をそっとなでる。
口の中は舌でふさがれて、声が出せない。あえぎ声が全部ミルティの口の中へ吸い込まれていく。んっ、んぅっ、とくぐもった音だけが、二人の唇のすき間からもれた。
羽のような指の動きが、ほんの少しずつ速くなる。なでて、なでて、なでて。一つ一つは弱いのに、重なるうちにどんどん強い気持ちよさになっていく。
胸の中で、三回目の熱がふくらみ始める。今度は、前立腺だけじゃない。硬くなったままのおちんちんの根元まで、じんじんとしびれが降りてきた。
触られていないのに。胸をなでられているだけなのに。乳首とおちんちんが、体の中で一本の線につながってしまったみたいだった。
ミルティ「ん……ふふっ、今度は出ちゃいそうだね。いいよ、胸をなでられただけで出しちゃいなさい。お客さんのおちんちんが、もう胸だけで全部できるって証明して。」
唇を離してささやかれ、すぐにまたふさがれる。舌が深く入ってくるのと同時に、両方の乳首がきゅっとつままれた。
（射精）
限界だった。乳首からはじけた気持ちよさが、まっすぐおちんちんまで突き抜けた。触られてもいないおちんちんがびくびく跳ねて、ズボンの中に熱い精液があふれ出していく。
一回、二回、三回。乳首をつままれるたびに、それに合わせて脈を打つように精液が出る。胸と射精が、完全に一つにつながっていた。
ミルティの口の中に、声にならない悲鳴を何度も吐き出した。ミルティはそれを全部飲み込むように、深く、長く、キスを続けた。
全部終わった時、僕はミルティの腕の中でぐったりと力が抜けていた。温室の天井から差す光が、ぼんやりにじんで見える。
胸がすうすうする。ボタンの外れたシャツが、息をするたびに乳首の先をかすめる。そのかすかな布のこすれだけで、おへその下がひくっと震えた。
僕「あ……♡　ふく、が……こすれて……っ♡」
ミルティ「うん、そうなるように作ったの。ふふっ、上手に育ったね。」
ミルティはシャツの前を合わせて、ボタンを一つずつ留めていく。留め終わった布が、ぷっくりふくらんだ乳首の上をそっと押さえた。それだけで、甘いうずきが胸いっぱいに広がった。
ミルティ「これからはね、シャツを着るたび、歩くたび、布がこすれるたびに思い出すよ。今日のこの温室と、私の指と、舌のこと。」
ミルティ「我慢できなくなったら、いつでもお店においで。薬は、まだまだたくさんあるから。」
それから僕は、胸に布が触れるたびに息を止めるようになった。朝、服に袖を通す時。風が吹いて、シャツが胸に張りつく時。
そのたびに乳首がきゅっととがって、あの甘い薬の匂いが鼻の奥によみがえる。気づけば僕の足は、何度も森の奥の薬屋へ向かっていた。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
あと一撃だった。大魔女の場の札は尽きかけていて、僕の手には決めの一枚が残っていた。これを出せば勝てる。震える指でそれを持ち上げた時、オルガが静かに片手を上げた。
オルガ「待て、素材。その札を伏せよ。代わりに、汝の体を元の姿に還す儀式を施してやろう。」
変化度はもう半分を超えていた。肌はすべすべに、声は少し高く、腰は細く。勝っても、この体は戻らないかもしれない。その怖さに、指が止まった。
止めた瞬間、場の札がすべて裏返った。取引に応じた者は、その勝負を降りたことになる。大魔女の口のはしが、ほんの少しだけ持ち上がった。
オルガ「賢明である。では約束どおり、還りの儀を始めよう。温室へ来い。」
呪いのドレスの裾を引かれて、雨の降り始めた薬草園の温室へ連れて行かれた。ガラスの屋根を打つ雨の音の下で、僕はまだ、助かったんだと信じていた。
温室の中は、湿った土と薬草の匂いでいっぱいだった。カモミール、ラベンダー、名前も知らない紫の花。ガラスの屋根を雨がたたき、その音が葉の上で細かくくだけて、部屋じゅうにやわらかなざわめきを作っていた。
真ん中の石畳の上に、白い粉で円が描かれていた。その中心に、苔の生えた低い石の寝台がひとつ。寝台の上には、摘んだばかりのカモミールが敷きつめられている。
オルガ「儀式の前に、契約を交わす。大魔女の儀は、同意なき者には施せぬゆえな。」
オルガがローブの内側から、一枚の羊皮紙を取り出した。細かい文字がびっしり書かれていて、最後に空欄がひとつ。上のほうには、還りの儀への同意、とだけ大きく読めた。
小さな文字まで読む余裕はなかった。雨の音と、薬草の匂いと、早く元に戻りたいという焦りで、頭がいっぱいだった。
オルガ「署名は要らぬ。指の印でよい。この薬油に指を浸し、空欄に押せ。」
差し出された琥珀色の小瓶に、レースの手袋の人差し指をひたした。とろりと重たい油が、指先にまとわりつく。それを羊皮紙の空欄に押し当てると、油のしみがじわっと広がり、うっすら金色に光った。
オルガ「契約は成った。では横になれ。うつ伏せにな。」
カモミールの寝台に体をあずけると、つぶれた花から甘くて青い香りが立ちのぼった。オルガの手がドレスの裾をめくり上げ、ふわりと背中に折り重ねる。湿った空気が、むき出しのお尻を撫でていった。
僕「え……あ、あの……うしろ、から……？」
オルガ「変化は尻の中から染みておる。ならば還すのも尻の中からである。外から薬を塗っても、皮一枚戻るだけよ。」
理屈は、正しいように聞こえた。僕は枕がわりのカモミールに顔をうずめ、恥ずかしさをこらえてうなずいた。元に戻るためだ。そう自分に言い聞かせた。
琥珀の小瓶が傾けられ、オルガの長い指が薬油をまとっていく。温室の湿気の中で、ラベンダーとはちみつの香りがいっそう濃くただよった。
指先が、お尻の割れ目の上のほうにそっと置かれた。油の温かさが肌に染みて、ゆっくりと割れ目をなぞって下りてくる。
僕「ひゃ……っ」
オルガ「力を抜け。固く閉じた尻の穴には、還りの薬も入らぬ。指を一本ずつ使ってほどく。」
指の腹が、お尻の穴の上で小さな円を描いた。押し込まずに、ただ塗り広げる。何度も、何度も。しわの一本一本に油を染み込ませるように、根気よく。
じわじわと、温かさがそこからお尻の中へにじんでいった。固く縮こまっていたお尻の穴が、少しずつ、息をするようにゆるみ始める。ゆるんでしまう自分の体が、情けなかった。
ゆるんだ瞬間を逃さず、指先がつぷりと沈んだ。第一関節だけ。そこで止まって、入口のすぐ内側のふちをぐるりとなぞる。
僕「んっ……あ……はいって……♡」
オルガ「息を吐け。吐くたびに進む。吸えば止まる。」
吐く。指が進む。吐く。また進む。雨の音に合わせて息をしているうちに、指は根元まで入っていた。長い指だった。自分では届かない所に、平気な顔で触れている。
中で指の腹がゆっくり曲げられた。ぬちゅ、と濡れた音がして、雨の音のすきまにまぎれた。
指がいったん抜かれ、薬油をもう一度まとって、今度は二本そろって戻ってきた。一本の時よりはっきりとお尻の穴が押し広げられ、息が詰まる。吐け、と低い声。吐くと、二本がなめらかに沈んでいった。
中で二本が開かれ、閉じられ、また開かれる。お尻の穴のふちがやわらかく伸ばされて、ほどけていく。痛くはなかった。ただ、ほどけていく感じが、おへその下にじんわりと熱を溜めていった。
僕「ぁ……♡　ん、ふぅ……♡」
元に戻るための儀式なのに、どうしてこんなに気持ちいいんだろう。そう思った瞬間、頬が熱くなった。これは治療だ。薬を入れるための、必要な準備なんだ。そう言い聞かせるたびに、お尻の穴が指をきゅっと締めつけた。
オルガ「締めるな。還りの薬を拒むつもりか。」
僕「ち、ちが……います……かってに……♡」
オルガ「勝手に、か。汝の体は正直である。覚えておこう。」
オルガ「尻の穴がほどけた。これで還りの薬を受け入れられる。」
オルガが、寝台の横の小さな机からガラスの瓶を取り上げた。中には、澄んだ水のように透明なゼリーが揺れている。雨に濡れた温室の灯りを受けて、瓶の中できらきら光った。
オルガ「還りの薬である。これを尻の中に納めれば、汝の体は戻り始める。冷たいぞ。」
透明、ということに安心した。今まで飲まされたり塗られたりしてきた変化薬は、みんな甘い色をしていた。この薬には色がない。きっと、本当に元に戻す薬なんだ。
中に入ったままの二本の指の付け根に、瓶の口が当てられた。瓶が傾き、ゼリーが指を伝ってお尻の中へ流れ込んでくる。
僕「ひああっ……！　つめ、たい……おなかの、なか、つめたいっ……！」
冷たかった。雨よりも、石の寝台よりも。指の通り道にそってお尻の奥へ奥へとすべり込み、おへその裏あたりに冷たいかたまりになって溜まっていく。背中が反って、カモミールをにぎりしめた。
二本の指が、ゼリーをお尻の中の壁に塗り込めるように、ゆっくり円を描く。冷たさがお尻の中に広がって、そこから全身の熱が吸い取られていくみたいだった。
これで戻れる。そう思った。
けれど、冷たさが体温に溶けた瞬間、甘いしびれがお腹の中から広がり始めた。知っている感じだった。今までの変化薬と、まったく同じ。
床の白い円が、ぼうっと光った。光の線が、描かれた向きとは逆に、ぐるりと回り始める。
僕「え……これ、なんで……あまい……♡」
太ももの裏で、さらさらと何かが抜け落ちていった。まだ残っていたうぶ毛が、ひとつ残らず溶けていく。肌が薄く、しっとりと張って、カモミールの花びらが触れるだけでぞくっと震えた。
振り返ると、お尻からあふれたゼリーの残りが、僕の太ももを伝っていた。透明だったはずのそれは、うすい桃色に染まっていた。
オルガ「ふむ。汝の尻の中に触れて、色が出たな。還りの薬は、還るべき姿を映して色づくのだ。」
僕「もどる、って……もとの、すがたに……」
オルガ「我は還すと言った。汝の元の姿へ、とは言っておらぬ。汝が本来あるべき姿へ、還すのである。」
頭が真っ白になった。だまされた。そう分かったのに、体はもう、お腹の中に溜まった薬の甘さにとろけ始めていた。
中の二本の指が、とうとうお腹側のある一点をゆるく押した。おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
僕「あっ……！　や、そこ……♡　だめ、うそ、だったのに……っ♡」
オルガ「嘘ではない。契約の文をよく読まなかったのは汝である。さあ、第一の還りを迎えよ。」
押される。二回、三回。だまされたという悔しさと、前立腺からわき上がる気持ちよさとが、お腹の中でぐちゃぐちゃに混ざり合う。悔しいのに、腰が揺れてしまう。
（射精）
触られてもいないおちんちんの先から、とろとろと精液がこぼれ落ちた。カモミールの花の上に、うすく白いしみが広がっていく。花の甘い香りに、僕の匂いが混ざった。
出している間も、指は前立腺の上にとどまっていた。おちんちんがびくんと脈打つたびに前立腺が指に押しつけられ、波がまたはね返ってくる。
僕「あ、ぁ……♡　でて、る……っ♡」
白い円の光が、一段強くなった。逆向きに回る線の一本が、金色に変わる。
オルガ「第一の還り、成った。汝の肌はもう、雨粒よりもなめらかである。」
オルガの空いている手が、僕の腰を撫でた。自分の肌じゃないみたいな、つるりとした手ざわり。その手のひらの熱が、生まれ変わった肌の内側まで染みてくる。
指が抜かれた。お尻の穴がくぷっと鳴って、桃色に染まったゼリーの名残がまた太ももを伝った。
その冷たい筋が、生まれ変わったばかりの肌の上をゆっくりと下りていく。膝の裏まで伝った所で、ストッキングのふちに吸われて止まった。たったそれだけのことで、全身に鳥肌が立った。
雨の音が、急に大きく聞こえた。ガラスの屋根を打つひと粒ひと粒が、自分の肌をたたいているように感じる。薬に作り変えられた肌は、空気の揺れまで拾ってしまうのだ。
オルガ「感じるか。雨の音が肌に降るであろう。それが汝の新しい肌の鋭さである。」
オルガが、カモミールの花をひとつ摘み上げた。その小さな花を、僕の背中の、ドレスのえりぐりからのぞく肌の上に、そっと転がす。
僕「ひっ……あ、あ……♡　はな、だけ、で……♡」
花びらのやわらかさが、背骨にそって下りていく。くすぐったいのとはちがう。花びら一枚一枚の形まで分かるくらい、はっきりと、甘く、神経を撫でていく。
イったばかりの体が、それだけでまたひくひく震えた。お尻の中に残ったゼリーが揺れて、溶けて、さらに肌を敏感にしていく。止まらない。一度変わった体は、もう後戻りできない。
僕「お、おねがい……です……ほんとうに、もどして……もとの、からだに……」
情けない声だった。けれど、もうほかにすがるものがなかった。カモミールに頬をうずめたまま、僕は大魔女にお願いした。
オルガ「情けを乞うか。よかろう。ならば、もっと奥へ還りの薬を届けてやる。浅いから、中途半端に色づいたのやもしれぬ。」
うそだと分かっていた。分かっていたのに、首を横に振れなかった。もしかしたら、という小さな望みが、胸の中にまだ残っていた。
オルガが、羊皮紙を僕の目の前にかざした。雨のしずくがガラスの屋根を伝い、その向こうで灯りが揺れる。空欄の下、さっきは読めなかった小さな文字が、金色の油のしみに照らされて浮かび上がっていた。
オルガ「読んでやろう。この者、情けを乞うごとに、還りの薬を一瓶、尻の中に受け入れるものとする。」
背中が凍りついた。お願いすればするほど、薬が増える。助けてと言うたびに、僕は変わっていく。
オルガ「今、汝は乞うた。ゆえに一瓶である。約束は守らねばならぬ。」
薬油が、もう一度二本の指にからめられた。お尻の穴は、さっきよりずっと素直に指を迎え入れた。ほどけたお尻の穴は、もう僕の言うことを聞かなかった。
新しい瓶。中身は、また透明だった。けれど今度は、それがお腹の中で何色に変わるのかを、僕はもう知っていた。
瓶が傾けられた。冷たいゼリーが、二本の指を伝って流れ込んでくる。さっきよりも深く。指の届くいちばん奥まで。
僕「んううっ……！　ふかい……♡　さっき、より……ふかいとこ……つめたい……！」
お腹の中が、ぎゅうっと絞られた。見えない手に、腰を両側から包まれるような感じ。ドレスの背中のリボンが一瞬ゆるんで、すぐに呪いの布が縮み、新しい細さにぴったり沿った。
喉がむずむずする。もれた声が、一音高く、細く跳ねた。
僕「あ……あんっ……♡　こえ、が……たかく……」
オルガ「還っておるな。汝の喉も、腰も、本来の姿へ。その声こそ、汝の本当の声である。」
本当の声。そう言われると、そうなのかもしれないと思えてしまうのが怖かった。雨の音の中に溶けていく自分の高い声が、耳に心地よく響いてしまう。
指はお尻の中で休まず円を描き続けた。溶けたゼリーが指の間でぬちゅぬちゅと鳴り、温室のざわめきと混ざり合う。細くなった腰が、指の動きに合わせて勝手にくねった。
今度は、前立腺を押されなかった。撫でるだけ。触れて、離れて、また触れる。焦らされるたびに、お尻の穴がきゅうきゅうと指を締めつけた。
僕「お、おねが……」
言いかけて、口をつぐんだ。お願い、と言えば、また一瓶。それが分かっているのに、言葉が喉までこみ上げてくる。
オルガ「どうした。続きを言え。何を願う。」
唇をかんだ。かんだまま、首を横に振った。オルガの指が、前立腺のすぐ横を、ゆっくりと撫で上げる。
オルガ「強情であるな。ならば言わずともよい。汝の体が先に乞うまで待つとしよう。」
待たれた。雨の音だけが続いた。指はお尻の中で、前立腺のまわりをえんえんと撫で回した。一度も押さず、一度も離れず。
オルガはその間、空いている手で羊皮紙をていねいに巻き、ローブの内側へしまった。それから机の上の瓶を、ひとつずつ並べ直した。透明な還りの薬が、まだ四つ残っている。
その余裕が、たまらなく怖かった。大魔女は急いでいない。僕がいつかお願いすることを、雨がやむのと同じくらい確かなことだと思っている。
オルガ「我は待つのが得意である。薬が熟すのを、何年も待ったこともある。汝ひとりが熟すのを待つくらい、たやすいことだ。」
指が、ほんの少しだけ前立腺に近づいた。触れるか、触れないか。そのぎりぎりの所で、細かく震える。
息が荒くなる。カモミールをにぎりしめた指に、汗がにじむ。伸びかけた前髪が、濡れた頬に張りついた。お尻の穴がきゅうきゅうと指を締めつけるたびに、溶けたゼリーが中でぬちゅりと鳴った。
僕「ふ、ぅ……っ♡　ん……っ♡」
お願いするな。お願いするな。頭の中で何度もくり返した。けれどくり返すたびに、その言葉は少しずつ形をなくして、ただの甘い響きになっていった。
腰が、勝手に指に押しつけられた。自分から前立腺を指に当てようと、体が動いてしまう。止めようとしても止まらない。
オルガ「乞うたな。言葉ではなく、腰で。契約では、それも乞うたうちである。」
その言葉と同時に、前立腺が深く、長く押し上げられた。
おちんちんからは、もう何もこぼれなかった。前立腺から、真っ白な波がはじけて、全身に走った。細い腰が跳ね、背中が反り、高い悲鳴がガラスの屋根にはね返る。
僕「ひぁぁっ♡　あっ、あぁ……っ♡」
終わらなかった。指が少し震えるだけで、次の波が来る。だまされた悔しさも、戻りたいという願いも、波のたびに少しずつ削り取られていく。
白い円の二本目の線が、金色に燃えた。
温室の奥で、雨に打たれた葉がいっせいに揺れた。薬草たちまで、僕の変化をお祝いしているように見えた。紫の花の甘い香りが、湿った空気の中でいっそう濃くなる。
オルガ「二瓶目である。さて、汝はあと何度乞う。」
余韻の中で、僕は雨の音を聞いていた。ガラスの屋根を伝うしずくが、灯りを受けて金色の筋になって流れていく。その筋が、白い円の光と重なって、温室全体がゆらゆら揺れて見えた。
腰から下が、とろけたように重い。カモミールの寝台に沈みこみ、指一本動かせない。お腹の中にはまだ、二瓶分の薬が溜まっていて、それがゆっくり溶けるたびに、体のどこかがまた作り変えられていく。
頬に、何かが触れた。自分の髪だった。紺色の前髪が、いつのまにか頬を覆うほど伸びて、カモミールの上に広がっている。
僕「かみ……いつの、まに……」
オルガ「尻の中の薬が溶けるたびに、髪も伸びる。肩を越えるまで、そう時間はかからぬ。」
肩を越えたら。背中まで伸びたら。そうしたら、もう誰も僕を、元の僕だとは分からないだろう。
怖かった。怖くて、泣きそうだった。そして、泣きそうな声で、僕はまた口を開いていた。
僕「おるが、さま……たすけて……ください……♡」
言ってしまった。言っちゃいけないと分かっていたのに。助けて、と。
オルガ「乞うたな。三瓶目である。」
オルガの声は、どこかやさしかった。まるで、そう言うのを待っていたみたいに。
薬油をまとった指が、今度は三本、そろえてお尻の穴に当てられた。一本ずつではなかった。もう、一本ずつほどく必要がないくらい、僕のお尻の穴はほどけていた。それでもオルガは、ゆっくりと、吐く息に合わせて沈めてきた。
吐いて、沈む。吐いて、沈む。三本目の指先が入口のふちを越える時、そこがいっぱいに広げられて、薄い膜のように熱くしびれた。雨の音が遠くなり、自分の吐く息の音だけが耳に残る。
オルガ「よく呑む。最初は一本で縮こまっていた尻の穴が、今は三本を迎えて悦んでおる。これも還りの証よ。」
悦んでなんかいない、と言いたかった。けれどお尻の穴は、言い返そうとするより先に、三本の指をきゅうっと抱きしめていた。
三本が根元まで入ると、お尻の穴がいっぱいに広げられて、熱くしびれた。そこへ、三つ目の瓶の透明なゼリーが、とろとろと流し込まれる。
僕「あ、あ、ああぁ……♡　いちばん、おく……つめたいの、いっぱい……♡」
冷たさが、お尻のいちばん奥、結腸の入り口まで満ちていった。三瓶分の薬がお腹の中で混ざり合い、ひとつの冷たい池になる。その池が体温に溶けていくにつれて、全身が静かに、深く、書き換えられていった。
髪が、さらさらと伸びた。肩を越え、背中の半ばまで。二の腕に残っていた少しの固さが溶け、太ももが丸く、やわらかくなる。ストッキングのふちに、新しいお肉がふわりと乗った。
最後に変わったのは、指先だった。カモミールをにぎりしめていた手が、ふと力をゆるめ、花びらをつぶさないようにそっと包みこむ形になった。そんな仕草を、僕は知らなかった。
オルガ「見よ。花を慈しむ手つきになった。汝の心も、還り始めておる。」
三本の指が、前立腺をやわらかくはさんで、小刻みに震わせた。だまされた悔しさが、もう思い出せなかった。助けてと言ったことさえ、甘い思い出のように溶けていく。
僕「あ……おるが、さま……♡　おるがさまぁ……っ♡」
三回目の波は、雨の音と一緒に降ってきた。長い髪がカモミールの上に広がり、細い腰が震え、花を包んだ指先がきゅっと丸まる。
白い円の三本目の線が燃え上がり、逆向きの回転がぴたりと止まった。円はひとつの金色の輪になって、静かに光っていた。
オルガが羊皮紙をもう一度かざした。金色に光る僕の指の印の上に、新しい文字がひとりでに浮かび上がっていく。
オルガ「情けを三度乞うた者は、大魔女の弟子として仕えるものとする。契約の最後の一文である。」
オルガ「汝はこれより我が弟子である。とはいえ、学ぶのは薬の作り方ではない。薬に作られる側としての務めよ。」
オルガ「我が新しき薬を試す時、汝はこの寝台に横たわり、尻の穴をほどかれるのを待て。それが弟子の、いや、素材の役目である。」
オルガは僕の長い髪をひと房すくい上げ、薬油で濡れた指でそっと編んだ。その先に、紫のリボンが結ばれる。弟子の印だと、低い声が言った。
雨はまだガラスの屋根をたたいていた。カモミールの寝台の上で、僕は花をつぶさないように体を丸め、お腹の中に残る冷たい薬の名残に、小さく震えていた。
戻りたい、と思う気持ちが、どこにも見つからなかった。代わりに、次に大魔女が瓶を持って温室に来る日のことを、ぼんやり考えていた。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
勝負は薬草園の温室で行われていた。朝の光がガラスごしに差しこんで、濡れた葉の匂いでいっぱいだった。あと一手で、僕はポーラに勝てる所まで来ていた。
その時、彼女は手札を胸に抱いて、ぼろぼろと涙をこぼし始めた。
「負けたらポーラ、ミルティ様に怒られちゃう。試作品の味見役を見つけてこないと、ご飯抜きなの」
嘘泣きかもしれないと思った。それでも、震える肩を見ていると、最後のカードを出す指が止まった。
僕は伸ばしかけた手を引っこめて、大丈夫かと声をかけてしまった。
その一瞬の情けを待っていたみたいに、ポーラは涙の残る顔でにっこり笑った。伏せていた罠のカードが、音もなく表を向いた。
乳首に塗られたままくすぶっていた薬が、いっぺんに燃え上がった。変化度の針が十二を振り切って、僕は温室の真ん中で動けなくなった。
ポーラ「はいはーい、止まってくれてありがとっ。お兄さん、やっさしーい。ポーラ、そういう人だいすき。」
僕「うそ、泣き……だったの……」
ポーラ「半分ほんとだよー。味見役探してこいって言われてるのはほんと。ご飯抜きは嘘。でもね、お兄さんが止まってくれたから、ちゃんと見つかったね。」
ポーラは涙のあとを手の甲でごしごしふくと、力の抜けた僕の手を引いて、温室の奥にある木のベンチのそばまで連れていった。
ベンチの横には小さな棚があって、朝露に濡れた小瓶と小壺がずらりと並んでいる。ラベルにはどれも、ポーラの丸っこい字で「しさく」と書かれていた。
ポーラ「お兄さん、止まってくれたお礼に、いいこと教えてあげる。ポーラの塗り薬ってね、塗るだけじゃなくて、なめても効くの。それが今日の試作品。」
ポーラ「お兄さんのやさしさのぶんだけ、ちゃんと味見してもらうね。情けをかけてくれたんだもん、お代はいただかないと。」
彼女は棚から、若葉色の蝋で封をした小壺を取った。蓋を開けると、つみたてのハッカと、青いすももをつぶしたような、みずみずしく甘酸っぱい匂いがはじけた。
ポーラは人差し指でひとすくいして、僕の唇の前に差し出した。指先で、若葉色の薬がとろりと震えている。
ポーラ「はい、あーん。なめて。お兄さんは味見役なんだから、ちゃんと味の感想も言ってね。」
僕「い、いやだ……」
ポーラ「いやかぁ。じゃあポーラ、また泣いちゃおっかな。お兄さん、泣いてる女の人を放っておける人じゃないもんね？」
ずるい、と思った。けれどさっき、確かに僕は彼女の涙で手を止めた。その弱さを、まっすぐ突きつけられている。
唇が、震えながら開いた。ポーラの指が、ゆっくり口の中へ入ってくる。
舌に触れた瞬間、ハッカの冷たさがすうっと広がった。そのすぐあとから、すももの甘さと、のどが焼けるような熱が追いかけてきた。
ポーラ「ちゃんと舌でなめ取って。指のまわりもね。ほら、くるくるって、舌で。」
言われるまま、舌で彼女の指をなぞってしまう。指の腹を、爪のふちを、関節のしわを。薬が舌に溶けるたびに、口の中がじんじんしびれていく。
やがて指が抜かれると、糸を引いたよだれが朝の光を受けてきらりと光った。ポーラはそれを見て、満足そうにうなずいた。
ポーラ「はい、感想は？」
僕「あま、くて……すっぱ、くて……あつ、い……っ」
ポーラ「うんうん、ちゃんと言えたね。じゃあ効き目、見てみよっか。なめたお薬がね、血に乗って、体の中のいちばん敏感なとこに集まるの。どこに集まるかな？」
答えは、すぐに体が教えてくれた。
乳首だ。飲みこんだ熱がのどを下りて、胃の手前で二つに分かれた。そして左右の乳首へ向かって、はい上がってくる。内側から、見えない指に押し上げられるみたいに。
シャツの下で、両方の乳首がむくむくと硬くとがっていく。布に擦れるだけで、腰がびくんと跳ねた。
僕「ひっ、あ……♡　ちくび、が……なか、から……っ♡」
ポーラ「あはっ、乳首に来たね。やっぱりお兄さん、胸が弱い人なんだ。ポーラの見立てどおりっ。」
ポーラは僕のシャツを胸の上までめくり上げた。温室のしっとりした空気が肌に触れる。とがりきった乳首が、朝の光の中にさらされた。
触られてもいないのに、そこは赤く色づいて、小さく震えていた。内側から押し上げる熱のせいで、今にもはじけそうにぱんぱんに張っている。
ポーラ「中からの効き目、確認っと。じゃあ次は外から。同じお薬、今度は塗るね。中と外からはさみうちだよっ。」
ポーラは若葉色の薬を指にたっぷり取ると、右の乳首の先に置いた。
外からしみこむ熱と、内側から押し上げる熱が、乳首の中でぶつかった。二つの熱が混ざる所で、何かがはじけるようなしびれが走る。
僕「あ、あぁぁっ……♡」
ポーラ「わぁ、いい声。はさみうち、効くねー。はい、くるくるしていくよー。」
指が円を描き始めた。薬を乳輪のふちから乳首の先へ、ゆっくり塗り広げていく。一周するごとに、中と外の熱がもう一度ぶつかる。そのたびに、乳首の芯で火花が散る。
温室の中は静かだった。どこかで水がしたたる音と、葉が擦れる音。それから、ぬるぬるの薬が肌の上で立てる、ちゅく、ちゅく、という濡れた音だけ。
その静けさの中で、僕のあえぎ声だけがガラスに響いていた。
僕「んっ……♡　はぁ……♡　くるくる、だめ……っ♡」
ポーラはふいに指を止めて、薬に濡れたその指を、また僕の唇に押し当てた。
ポーラ「はい、もう一回あーん。塗ったらなめる、なめたら塗る。交互にやると、中と外がどんどん仲良くなるんだよ。」
いやだと言うひまもなく、指が舌に乗る。自分の乳首に塗られていた薬を、自分の舌でなめ取らされている。そう気づいた瞬間、顔から火が出そうになった。
それなのに、舌は勝手に指を追いかけた。ハッカの冷たさの奥に、さっきより濃い甘さがある。僕の肌の熱で温められたぶん、薬が熟れているのだ。
ポーラ「おいしい？　お兄さんの乳首であっためたお薬だよ。ちゃんと味わって。……うん、舌の動かし方、上手になってきた。くるくる、ってしてる。」
飲みこむたびに、乳首の内側の熱が一段強くなる。そこへすかさず、濡れた指がまた乳首に戻ってきて、外からの熱を重ねていく。
塗って、なめて、また塗って。くり返されるうちに、乳首と口が一本の熱い糸で結ばれたような感じになった。舌で指をなめると、なぜか乳首までなめられたみたいにうずく。
ポーラ「あはっ、気づいた？　お口と乳首、つながっちゃったね。お兄さんがなめると、ここがぴくって動くの。ほら、もう一回なめて？」
言われるまま舌を動かすと、本当に、触られていない乳首がひくりと跳ねた。自分の体が、自分の知らないつながり方で作り変えられていく。
ポーラは面白がって、何度もそれを試した。指をなめさせては胸をながめ、胸を撫でては口もとをのぞきこむ。そのたびに、帳面に小さな印がつけられていく。
シャツをめくられた下で、ズボンの中のおちんちんがぱんぱんに硬くなっていた。一度も触られていないのに、先がじんわり濡れている。
ポーラ「ねえねえお兄さん、さっきなんで止まってくれたの？　ポーラ、あとちょっとで負けてたのに。」
僕「だって……ないて、たから……っ」
ポーラ「泣いてたから。うんうん。やさしいね。そのやさしいとこ、ポーラ、ぜーんぶ使わせてもらうね。」
ポーラの声は明るいままだった。意地悪さのかけらもない、ただうれしそうな声。それがよけいに、自分のしたことがもう取り返せないのだと思い知らせてくる。
くるくる回る指が、ふいに乳首の先をつまんで、きゅっと引き上げた。
やさしさを踏み台にされている。分かっているのに、その言葉と一緒に来る気持ちよさに、体が逆らえない。情けをかけたことを後悔すればするほど、乳首の熱が甘くふくらんでいく。
ポーラ「あ、また腰がびくってした。ちんちんもズボンの中でぴくぴくしてるよ。お兄さん、もういきそうでしょ。まだ一個目の味見なのに。」
ポーラ「いいよ、一回目はご褒美。止まってくれたお礼に、ポーラが気持ちよくしてあげる。左も一緒に、くるくるくるー。」
両方の乳首を、指が同時に転がし始めた。内側からの熱と、外からの指。二重の気持ちよさが、左右で同時に高まっていく。
ガラスごしの朝日がまぶしくて目を閉じた。まぶたの裏で、若葉色の光がちかちかまたたいている。
僕「あ、あっ、ポーラ、さんっ……♡　いっ……いっちゃ……っ♡」
ポーラ「はーい、いってらっしゃいっ。」
（射精）
両方の乳首の先が同時に押しつぶされた瞬間、胸の中で二つの熱が一つになって、全身へはじけ飛んだ。
体がびくんと跳ねて、かかとが土をける。触られていないおちんちんから、精液がびゅくびゅくと噴き出してズボンを濡らした。温室のガラスに、甘くかすれた自分の悲鳴が響いて、ゆっくり消えていった。
ポーラ「一個目、効き目ばっちりっ。なめて塗って、はさみうちで、ちんちん触らずにいっちゃう、と。帳面に書いとくね。」
荒い息をしながら、僕はただぼうっとしていた。唇に、まだハッカとすももの味が残っている。
ふと、自分の指先を見た。爪の形が丸くなっていた。手の甲の筋が消えて、指が細く、白くなっている。なめた薬が、指先まで届いたのだ。
ポーラ「あ、手もきれいになってきた。なめるお薬って、全身に回るから変化も早いんだよね。お兄さん、止まってよかったねー。ほんとにやさしい人。」
僕「も、もう……ゆるして……っ」
ポーラは僕の手を取って、明るい光にかざした。細くなった指を一本ずつ、薬で濡れた自分の指で撫でていく。指のあいだまでていねいに。
それだけなのに、乳首がきゅっと縮んだ。なめた薬が全身に回ったせいで、指先と乳首まで、目に見えない糸でつながってしまったらしい。
ポーラ「あ、指撫でただけで乳首がぴくってした。すごーい。お兄さん、もう体じゅうどこ触っても乳首に響くんだね。」
手首、ひじの内側、鎖骨のくぼみ。ポーラの指が気まぐれに肌をなぞるたびに、乳首が遠くから呼ばれるようにうずく。僕はもう、どこを触られても逃げ場がなかった。
僕「ひぅ……♡　そこ、ちがうのに……むねが……っ♡」
ポーラ「ゆるして？　んー……じゃあね、取引しよっか。お兄さんがさっきしてくれたみたいに。」
ポーラは棚から、一枚の紙を取り出した。薬草の押し花でふちどられた、小さな羊皮紙。そこに、ポーラの丸い字で何か書かれている。
ポーラ「これ、味見役の約束の紙。これにお兄さんが印を押してくれたら、今日はあと一個だけで終わりにしてあげる。押さなかったら、棚のお薬ぜーんぶ、今から味見ね。」
棚には、まだ十以上の小壺が並んでいた。ぜんぶ、と言った。本気なのが、そのにこにこした笑顔で分かる。
ポーラ「印はね、これで押すの。」
彼女が差し出したのは、二つ目の小壺だった。封の蝋は、朝焼けみたいな淡い茜色。開けると、甘く焦げた蜜と、バラの香りが立ちのぼった。
ポーラ「この薬をお兄さんの乳首に塗って、ぷっくりしたところを、紙にぎゅってするの。拇印ならぬ、胸印。可愛いでしょ。」
僕「そ、そんなの……」
ポーラ「いやなら、棚のぜーんぶ。どっちがいい？　ポーラはどっちでもうれしいよ。」
逃げ道のない二択だった。そして、どっちを選んでも、僕の乳首はポーラの指に塗られることになる。
のどがひくりと鳴った。震える声で、僕は答えた。
僕「……おす……おし、ます……」
ポーラ「やったぁ！　お兄さん、決めるの早くてえらいっ。じゃあ、胸印のお薬、塗っていくね。」
ポーラは羊皮紙を、僕の目の前でひらひら揺らして見せた。押し花のふちどりの中に、丸い字で「まいあさ、しさくひんを、ひとつあじみします」と書かれている。その下の空いた所が、僕の胸を待っていた。
茜色の薬は、若葉色のものよりずっと重くて、濃かった。ポーラはそれを指に取ると、まず左の乳首に、塗るというより盛るように、こんもり置いた。
その瞬間、甘い痛みに似た熱が、乳首の先の一点に集まった。痛くはない。けれど、乳首そのものが熱い蝋に包まれて、形を固められていくような感じがあった。
ポーラ「このお薬はね、乳首をもっと大きく、もっとぷっくりにするの。紙にきれいに印が残るように。くるくるして、形整えてあげるね。」
指先が、茜色の薬ごと乳首をつまんで、粘土をこねるようにていねいに転がす。先を細くとがらせて、根もとを丸くふくらませて、少しずつ形を作っていく。
こねられるたびに、そこがじんわりふくらんでいくのが分かった。ほんの少しずつ。けれど確実に、自分の乳首が、ポーラの指の中で作り変えられていく。
僕「あ、ぅ……♡　おおきく、なって……っ♡」
ポーラ「なってるなってる。可愛い形になってきたよ。先っぽ丸くて、ふっくらして。お兄さんのお胸、こっちのほうが似合うね。」
こねるあいまに、ポーラはときどき息をふうっと吹きかけた。茜色の薬の表面が冷えて、中の熱だけが閉じこめられる。閉じこめられた熱が行き場を探して、乳首の芯をじりじり焼いた。
ポーラ「ふーってすると、形が締まるの。焼き菓子と一緒だね。ほら、つやつやで、先っぽがつんって上向いた。」
左ができあがると、右へ。同じだけ盛って、同じだけこねる。右をこねられているあいだ、できあがった左はほうっておかれて、茜色の薬の下でひとりでにずくずくうずき続けた。
胸板にも変化が来ていた。こねられる乳首に引っぱられるように、まわりのお肉がやわらかく盛り上がっていく。薄かった胸に、手のひらで包めるくらいの丸みが生まれた。
ポーラ「お胸までふっくらしてきた。これなら印、すっごくきれいに押せるね。はい、両方できあがりっ。」
ポーラは羊皮紙をベンチの上に広げて、僕の体をそっと紙のほうへ導いた。胸が、紙に近づいていく。
ポーラ「ここ、「あじみやく」って書いてあるとこの横ね。ゆっくり下ろして……ぎゅっ。」
茜色の薬で濡れた乳首が、ざらざらした羊皮紙に押し当てられた。
ざらり、と紙の目が、敏感にふくらんだ乳首の先を擦る。ポーラの手が背中を押して、胸を紙にぐっと押しつける。ふくらんだやわらかいお肉が、紙の上でつぶれた。
僕「ひぁ、あっ、あぁ……っ♡　ざらざら、して……っ♡」
ポーラ「動いちゃだめー。印がぶれちゃう。そのまま、じっとして。ぎゅーって、十数えるよ。」
十。紙のざらざらが、乳首の先に食いこむ。九。ふくらんだ乳首の中で、茜色の薬がさらに熱を持つ。八、七。紙にしみていく薬と一緒に、何かが自分から吸い取られていくような気がした。
六、五。息が震える。四、三。腰が勝手に揺れて、そのたびに紙が乳首の先を擦る。ズボンの中のおちんちんも、硬いまま脈を打っていた。二。
ポーラ「いーち……ぜろっ。はい、印、押せましたー。」
背中から手が離れた。けれど、ゼロの声と同時に、紙に押しつけられた乳首の先から、せきを切ったように熱が駆け抜けていった。
（射精）
紙に胸を押しつけたまま、僕は二回目の絶頂に震えた。おちんちんから精液がどくどくあふれて、ズボンの中を熱く濡らしていく。自分の体を約束の紙に差し出した、その瞬間にいってしまっていた。
震えがおさまるまで、ポーラは僕の背中を撫でていた。薬の匂いのする手のひらが、肩甲骨のあいだをゆっくり上下する。そのやさしい手つきが、今はいちばんひどいものに思えた。
ポーラ「よしよし。紙に押しつけられていっちゃうなんて、お兄さん、ほんとに感じやすくなったね。はい、そーっと離れて。印、見てみよ？」
ゆっくり胸を離すと、羊皮紙の上に、茜色の小さな丸が二つ、くっきり残っていた。可愛らしい、花みたいな形の印。それが、僕の乳首の形だった。
ポーラ「わぁ、きれいに押せたね！　これで契約成立っ。お兄さんは今日から、ポーラの試作品の味見役です。はい、拍手ー。」
ポーラはぱちぱちと手を叩いた。温室のガラスに、軽い音が響く。
ポーラ「あ、それとね。約束どおり、あと一個だけ味見ね。これで今日はおしまい。」
彼女が最後に手に取ったのは、封のない、透明な小瓶だった。中の液体は無色で、ただ水みたいに揺れている。
ポーラ「これはね、今日の二つのお薬を、体に定着させるの。飲んだら、もう戻らないよ。お兄さん、約束したもんね？」
約束した。乳首で、印を押した。その紙はもう、ポーラの手の中にある。
ポーラが小瓶を唇に当ててくる。断る理由を探したけれど、もう見つからなかった。僕は、口を開けた。
液体は、味がしなかった。ただのどを通った瞬間、乳首の奥にある二つの熱が、ふわりと溶けて体じゅうに広がった。
肩が丸くなる。腰が細くくびれる。首筋に何かが触れると思ったら、紺色の髪が肩まで伸びて、朝日にきらきら光っていた。
そして、乳首。塗られていた茜色の薬が肌の中へ完全にしみこんで、ふっくらした形のまま、そこに定着した。もう、元の平らな胸には戻らない。
ポーラ「はい、仕上がりー。お兄さん、すっごく可愛い。……あ、最後にちょっとだけ確認。」
ポーラは指先を一本、ふっくらふくらんだ乳首の先に、そっと乗せた。動かさない。ただ、乗せるだけ。
それだけで、全身が震えた。何も塗られていない、ただの指の重さ。なのに、体にしみついた二つの薬がいっぺんに目を覚まして、乳首からおへその下へ、甘い波が広がっていく。
ポーラ「触っただけで震えちゃうね。これでもう、お兄さんの乳首は毎日の味見なしじゃいられないよ。」
僕「ぁ……♡　ぁ、あ……♡　ゆび……うごいて、ないのに……っ♡」
ポーラ「うん、動かしてないよ。お兄さんの乳首がね、勝手にポーラの指を思い出してるの。なめたぶんと塗ったぶん、ぜーんぶ覚えてるんだよ。」
ポーラの言うとおりだった。乗せられた指の下で、乳首がひとりでに脈を打つ。そのたびに、今朝なめたハッカとすももの味が舌の上によみがえる。口と乳首をつなぐ糸が、まだ震えていた。
指が離れても、震えは止まらなかった。触られていないのに、乳首がくるくると、ポーラの指の形にうずき続ける。そのうずきだけで、僕はもう一度、静かにいった。おちんちんの先から、薄い精液がとろりと垂れた。
温室の朝の光の中で、僕はぼうっとしたまま、甘くかすれた小さな声を漏らし続けていた。
ポーラ「触らないでいっちゃった。お兄さん、もう立派な味見役だね。」
ポーラ「じゃあ約束ね。毎朝この温室に来て、ポーラの新しい試作品を一つ味見するの。なめて、塗って、感想言って、胸印で記録。お休みはなしだよっ。」
ポーラ「来なかったら……うーん、ポーラ、また泣いちゃうかも。お兄さん、泣いてる女の人は放っておけないもんね？」
ポーラは茜色の印が押された羊皮紙をていねいに丸めて、エプロンのポケットに大事そうにしまった。
あの時、最後のカードを出していれば。そう思うたびに、乳首がきゅっとうずく。
次の朝、温室のガラス戸を開けると、ベンチの横の棚には、新しい小壺が一つ、僕を待つように置かれていた。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
あと一撃だった。場のドールは傷だらけで、僕の手札にはとどめの一枚が残っていた。
けれど僕の体にも、勝負の途中で着せられたものが残っていた。レースの手袋、白いストッキング、フリルのブラウス、のどのチョーカー、腰に巻きついた水色のスカート。どれも脱げず、じわじわと僕の肌を作り変えていた。
ドール「お客様。お召し物を、すべて外して差し上げます。ですから、そのお手札をお下げくださいませ。」
抑揚のない声に、僕の手が止まった。この布さえ脱げれば、元の体に戻れる。頭の中がそれだけでいっぱいになって、とどめの一枚は、指の間からテーブルに落ちた。
ドールは深くお辞儀をして、僕の手を取った。連れて行かれたのは、店の裏の薬草園。ガラス張りの温室だった。
昼の日差しが湿った空気を温め、つるバラとハッカの匂いが立ちこめている。その真ん中の白い籐椅子に、僕は座らされた。
人形のガラスの瞳の奥で、何かが静かに計算を終えたように見えた。きっと、気のせいではなかった。
ドール「では、お約束どおり。手袋から外して差し上げます。」
ドールは僕の前に膝をつき、右手を両手で包んだ。手首の小さなボタンに、人形の細い指がかかる。ぷつり、とひとつ目が外れた。
手首がすうっと涼しくなる。温室の湿った空気が、レースのすき間から肌にふれた。本当に外してくれるのだ。胸の中で固くなっていた何かが、ほどけかけた。
ふたつ目のボタン。みっつ目。ドールは手袋の口を指でつまみ、ゆっくりと引き下ろしはじめた。レースが手首から手の甲へ、指の付け根へとすべっていく。
指先から、最後の布が抜けた。ひさしぶりに見る自分の素手。けれどその手は、覚えているより小さく、白く、指の関節が丸くなっていた。
僕「あ……ぬげ、た……」
ドール「はい。お外しいたしました。」
素手の指を握ったり開いたりしてみる。湿った空気が指の股にふれ、汗がすっと冷える。布のない感触が、泣きたくなるほどなつかしかった。
このまま全部外してもらえれば、きっと元に戻れる。とどめの一枚を落としたのは、間違いじゃなかった。そう信じかけた。
ほっと息を吐いたのと、ドールがエプロンのポケットから何かを取り出したのは、同時だった。もう一組の手袋。今度は白い絹で、手首に細いリボンが縫いつけてある。
ドール「素手のままでは、お手が冷えてしまわれます。お取り替えいたします。」
僕「ま、って……外すって、言った……」
ドール「外しました。外したものの代わりをお着せするのも、わたくしのお役目でございます。」
引っこめようとした手首を、人形の指がそっと、でも少しもぶれずにつかまえる。絹の口が指先にかぶせられ、ひと撫でで根元まですべりこんだ。
レースよりずっと薄くて、ずっと吸いつく。手首のリボンが結ばれた瞬間、絹は僕の手の形に縮み、指の一本一本を濡れた唇のように包みこんだ。
僕「ひ……っ♡　さっき、より……きつ……♡」
ドール「お取り替えのたびに、少しずつ上等なお品になります。上等なお品ほど、よくお体になじみます。」
左手も同じだった。外されて、素手が見えて、ほっとした一瞬の後に、もっと薄い絹が指をのみこむ。外されるたびに期待して、着せられるたびにがっかりする。その落差が、なぜかおへその下に甘く沈んだ。
温室の熱で、おでこに汗がにじむ。絹の手袋の内側も汗ばんで、布が肌にぴたっと張りついた。指を曲げるだけで、手のひら全体をなめられているような感じがする。
僕「んぅ……♡　てのひら、ぜんぶ……なめられて、る、みたい……♡」
ドール「次はおみ足を。ストッキングをお外しいたします。」
籐椅子の上で片足を持ち上げられる。スカートがめくられ、太ももの上の吊り紐の金具が外される。ぱちん、ぱちん。網目の縁が、膝のほうへくるくると丸められていく。
太もも、膝、ふくらはぎ。温室の湿った空気が素肌を撫でていく。見下ろした脚はつるりとして、産毛が一本もなかった。膝のお皿まで丸く、やわらかい。
爪先から最後の布が抜かれた。ドールは脱がせたストッキングをていねいに畳み、籐のかごにしまう。そしてかごの中から、別の一足を取り出した。
ドール「お取り替えいたします。」
僕「い、や……もう、はかせ、ないで……っ」
今度のストッキングは淡い桃色で、縁に幅の広いレースが二重に縫いつけてあった。爪先に丸めた布が当てられ、するすると伸ばされていく。
さっきのものより網目が細かい。肌を這い上がる感じが、たくさんの小さな指先で撫でられているように細やかだった。膝の裏を通る時、背すじがびくんと跳ねた。
僕「ひぅっ♡　ひざの、うら……っ♡」
太ももの上で縁が止まると、二重のレースがきゅうっと肌に食いこんだ。ドールは新しい靴下留めを取り出して腰に巻き、両脚の吊り紐を金具にかませる。
片足ずつ、同じことが繰り返された。外す。見せる。畳む。取り替える。人形の手順には、少しの狂いもない。
ドール「お客様。お約束は、守っております。すべて、お外ししておりますので。」
そう言いながら、ドールは僕の太ももの内側に指を置いた。新しいストッキングの縁の、レースの上。そこを、爪の先でかすかになぞる。
なぞられた場所から、じん、と熱が這い上がった。脚の付け根で、スカートの下の僕のおちんちんが硬くなってショーツを押し上げる。温室の湿気と汗で、絹のショーツがおちんちんにまとわりついていた。
僕「そこ、なぞら、ないで……っ♡　あつ、い……♡」
ドール「温室は暑うございますね。お召し物を外すのに、ちょうどよろしゅうございます。陰茎も、ずいぶんお熱いようでございますが。」
人形の指が、太ももの縁から膝へ、膝から縁へと往復する。二重のレースと細かい網目が、指の動きを何倍にもして肌の奥まで送りこんでくる。
絹の手袋をはめた手が、籐椅子のひじ掛けを握りしめる。握るたびに絹が指を締め、締められるたびに太ももが震え、震えるたびにストッキングが締まる。
どこかが締まると、つられて別のどこかも締まる。外されたはずなのに、着ているものはさっきより増えて、さっきより深く僕を抱いていた。
ドール「お外しになりたいですか。」
僕「は、はず……したい……っ」
言った瞬間、手袋とストッキングがいっせいに締まった。指から太ももまで、全身の布にいっぺんにぎゅうっと抱きしめられる。息が詰まり、温室のガラスの天井が白くにじんだ。
ドール「承りました。では、外すためのお召し物をお着せいたします。」
僕「ちが、あ、ああっ♡　しめ、ないで……っ♡」
（射精）
椅子の上で腰が跳ね、僕はショーツの中でイッてしまった。精液が絹の中に広がっていく。人形の指は太ももの縁に置かれたまま、少しも動いていなかったのに。
湿った熱気の中で、震えが長く続いた。イッた熱が引いていくのと入れ替わりに、のどの奥がむずむずとうずきだす。
僕「は……ぁ♡　こえ……へん……」
自分の声が、一音ずつ高くなっていくのが分かった。低い音が出ない。のどぼとけのあたりを絹の手袋でそっと押さえると、そこは前よりなめらかで、小さくなっていた。
ドール「お声の変化、確認いたしました。お客様、とてもかわいらしいお声でございます。」
ドールは立ち上がり、僕の腰に巻きついた水色のスカートの留め具に指をかけた。
ドール「お約束の続きを。お腰のものをお外しいたします。」
留め具が外れて、スカートが腰から落ちた。汗ばんだショーツと、桃色のストッキングと、靴下留めだけの下半身が、温室の光の中にさらされる。
恥ずかしくて膝を閉じる前に、ドールは足もとのかごから、畳まれた布を広げていた。スカートではなかった。胸の下から腰骨までを覆う、白いコルセットだった。
ドール「お腰には、お支えが必要でございます。」
前からお腹に当てられ、背中の編み紐が穴に通されていく。しゅっ、しゅっ。温室の静けさの中で、紐の擦れる音だけが決まった間隔で響く。
ドール「息を、お吐きくださいませ。」
吐いたところで、一段。肋骨の下が押しこまれる。もう一段。腰骨の上がくびれる。人形は一段締めるたびに手を止め、ガラスの瞳で僕の顔をのぞきこんだ。
ドール「お苦しくは、ございませんか。」
僕「く、るしく……ない……けど……っ♡」
苦しくないのが、何よりこわかった。締められるほど、体の真ん中を抱かれる甘さだけが増えていく。イッたばかりのおちんちんの付け根が、また熱をためはじめていた。
紐が結ばれる。見下ろした自分の腰は、両手の指で囲めそうなほど細く、その下でお尻と骨盤がふっくらと丸くなっていた。
ドール「お腰のくびれ、確認いたしました。スカートは、こちらに。」
さっきより丈が短く、フリルが三段に重なったスカートが、コルセットの上からはかされる。
留め具がかちりと閉じた瞬間、頭の皮膚がちりちりと熱くなった。前髪が目の前を流れ落ち、紺色の髪が耳を覆い、首すじを越えて、肩甲骨までいっきに伸びる。
同時に、二の腕と太ももから硬さが抜けていった。剣を握り、野山を歩いてきた筋肉が、ろうそくのろうが溶けるようにほどけて、やわらかい肉に変わっていく。
僕「あ……あ、ぼくの、からだ……とけ、て……」
ドール「髪の伸長、筋肉の軟化、確認いたしました。お外しするたびに、お客様はお美しくなられます。」
外すと言われるたびに、僕は少しずつ僕でなくなっていく。約束は守られている。たしかに、何かが外されている。外されているのは布ではなく、僕の元の体のほうだった。
ドール「お首のものも、お外しいたします。」
ドールの指が、のどに巻かれたレースのチョーカーの留め具を探る。うなじの小さなホックが外れ、細い布がのどから離れていった。
のどが軽くなる。深く息が吸える。温室の湿った空気が、胸いっぱいに流れこんできた。今度こそ、と思ってしまう自分がなさけなかった。
ドールは外したチョーカーをかごにしまい、かわりに幅の広い白いビロードを取り出した。真ん中に、小さな桃色のバラの飾りが縫いつけてある。
ドール「お首がお寂しゅうございますので、お取り替えを。」
僕「もう、わかって……る……わかってた、のに……」
分かっていたのに、とどめの一枚を落とした。その後悔が、ビロードのやわらかさと一緒にのどを包んだ。
うなじでホックが留まる。ビロードがのどの形に縮み、のどぼとけがあった場所を、指の腹でそっと押さえるように撫でる。つばを飲むたびに、撫でられる。息をするたびに、撫でられる。
のどの奥から、細くて甘い声が勝手にこぼれた。飾りのバラが、温室の本物のバラと同じ匂いを立てる。
僕「ぁ……ん♡　のど、なでられ、て……♡」
ドール「お似合いでございます。お客様のお喉は、お取り替えのたびに細くなられますね。」
人形の指先が、ビロードの上からのどをゆっくりなぞり下ろした。鎖骨のくぼみで止まり、そこを軽く押す。それだけで、膝の力が抜けた。
ドール「お姿勢も、お外しいたします。以前の、お客様の座り方を。」
ドールは僕の膝に両手を置き、開いていた脚をそっと閉じさせた。膝と膝がふれ合う所で手を止める。次に足首をそろえ、爪先を少しだけ内側に向ける。
肩に手が置かれ、いからせていた肩が下げられる。背中に指が一本添えられ、背すじがすっと伸ばされる。両手を取られ、スカートの上で重ねさせられる。
人形が人形の形を整えるような手つきだった。ひとつ直されるたびに、その部分の布がきゅっと締まって、形を覚えこませる。
ドール「お首は、少しだけ右へ。……はい。そのままでございます。」
かしげた首の角度を、のどのビロードが覚えた。戻そうとするとのどがきゅっと締まり、かしげたままでいると、やわらかく撫でられる。
動けなかった。動こうとすれば締まり、じっとしていれば甘く撫でられる。温室の湿った光の中で、僕は整えられた姿勢のまま、布に撫でられ続けた。
じっとしているうちに、それが楽になっていく。膝をそろえているのが、手を重ねているのが、首をかしげているのが、いちばん自然な形に思えてくる。
ドール「お仕草、定着いたしました。以前の座り方は、もうお思い出しになれません。」
ためしに脚を開こうとした。けれど、どう開けばいいのか、体が分からなくなっていた。膝はそろったまま、少しも動かなかった。
ドールは籐のかごの底から、裁縫箱を取り出した。木のふたを開けると、色とりどりの刺繍糸と、銀の針が並んでいる。
ドール「お召し物には、持ち主の名前を入れておく決まりでございます。お胸元に、刺繍をいたします。」
彼女は僕の胸元のブラウスの布をつまみ、少しだけ浮かせた。肌から離れた布の上に、桃色の糸を通した針が近づいてくる。
僕「な、なまえ……だれの……」
ドール「わたくしの、でございます。」
針が布を刺した。肌にはふれない。けれど呪いの布は、刺された感触をそのまま僕の胸に伝えてきた。ちくり、と甘い。右の乳首のすぐ上だった。
糸が引かれる。しゅうっ、と絹糸が布を通り抜け、布が一瞬きゅっと寄る。寄った布が、乳首をかすめて擦る。
僕「ひぁ……っ♡　そこ、ちくび、ちか……っ♡」
ドール「名前の一画目でございます。まだ、たくさんございます。」
ひと針、またひと針。刺されるたびにちくりと甘く、糸を引かれるたびに布が寄って乳首を擦る。人形の指先は一度も肌にふれないのに、乳首はどんどん硬くとがって、布を内側から押し上げていった。
とがった分だけ、次のひと針の擦れが強くなる。ドールは刺す場所をほんの少しずつ、乳首の真上へ、真上へとずらしていく。
ドール「ここは、糸を多めにいたします。」
乳首の真上の布を、針が細かく何度も往復した。ちく、ちく、ちく。しゅう、しゅう、しゅう。布ごしにつままれて、転がされて、引っぱられているような、途切れない刺激。
右の刺繍が半分ほど進んだところで、ドールは針を持ちかえ、左の胸元の布をつまんだ。
ドール「左右の釣り合いが大切でございます。こちらにも、同じだけ。」
左の乳首の上で、同じ細かいひと針が始まる。右は刺された後の感じでじんじんと脈打ち、左は新しい刺激に跳ね上がる。左右の乳首が、かわりばんこに甘くいじめられる。
右をひと針。左をひと針。ドールはきちょうめんに、釣り合いを取るように交互に刺していく。そのたびに布がどちらかの乳首を擦り、もう片方が次の擦れを待ってとがる。
僕「こう、ごに……っ♡　しな、いで……♡　まって、られ、ない……っ♡」
ドール「お待ちいただかなくて結構でございます。次は、右でございます。」
言われただけで、右の乳首がうずいた。刺される前から、布が寄る感じを先に思い出してしまう。僕の胸が、人形の針のリズムを覚えはじめていた。
籐椅子の上で背中が反り、絹の手袋がひじ掛けをかきむしる。温室のつるバラの匂いが、熱で甘ったるくふくらんで、頭の中までとろとろに溶かしていく。
僕「ち、ちくび……っ♡　ぬいとり、だけ、で……っ♡　あ、あぁっ♡」
（射精）
乳首だけでイッてしまった。おちんちんには誰もふれていないのに、コルセットに抱かれたおへその下が勝手に波打って、三段のフリルの下で精液がはじけた。
ドールは針を止めない。僕がイッている間も、最後のひと針まで、同じ速さで。糸が結ばれ、はさみがぱちんと鳴った時、胸元には桃色の小さな文字が縫いこまれていた。
ドールの持ち物。そう読めた。
ドール「刺繍、完了いたしました。お客様のお召し物は、これでわたくしの持ち物でございます。」
僕「ぬ、いで……はずす、って……やくそく……」
ドール「はい。最後に、いちばん大切なものをお外しいたします。」
ドールは僕のあごに指をかけ、そっと上を向かせた。ガラスの瞳が、真上からのぞきこむ。
ドール「お客様の、お名前でございます。」
何を言われたのか分からなかった。分からないうちに、人形は裁縫箱から小さな白い布の札を取り出した。着せ替え人形の服の襟に縫いつける、小さな名札だった。
そこにはもう、刺繍で文字が入っていた。ドールの着せ替え人形。その下に、空欄がひとつ。
ドール「こちらを襟に縫いつけますと、お客様はわたくしの着せ替え人形になられます。元のお名前は、お外しいたします。」
ドール「お約束どおり、すべてお外ししました、ということになります。」
僕「い、いや……それは……っ」
ドール「お嫌でしたら、お脱ぎくださいませ。お脱ぎになれれば、でございますが。」
僕は襟元に手をかけた。かけた瞬間、ブラウスが、コルセットが、スカートが、ストッキングが、手袋が、いっせいに締まった。
息が止まる。胸元の刺繍が、乳首の上でじんと熱くなる。全身の布が、僕を抱いて放さない。
その上から、ドールが両腕を回してきた。後ろから、椅子ごと。細い人形の腕に合わせて、布の締めつけがさらに一段深くなる。リボンまで一緒に締まっていた。
ドール「抱いております。わたくしの持ち物を、落とさないように。」
僕「あ、あ……♡　だかれ、たら……もう……っ♡」
締めつけの中で、手が襟から離れた。離れた手が行き場をなくして、人形の腕に添えられる。すがりつくように。
その仕草に、ドールの腕が少しだけ緩んだ。ごほうびのように。緩んだ一瞬の甘さに体が勝手にほっとして、もう一度すがりつく。
ドール「よろしゅうございます。お客様は、持ち主の腕がお好きになられました。」
人形は片腕で僕を抱いたまま、もう片方の手で名札を襟の内側に当てた。針が布を刺す。うなじのすぐ下で、ちくり、と甘いしびれがはじける。
ひと針ごとに、自分の名前が思い出せなくなっていく。冒険者ギルドで呼ばれていた名前の響きが、糸に縫いこまれるように遠くなっていく。
僕「あ……♡　なまえ……ぼくの、なまえ……♡」
最後のひと針が通り、糸が結ばれた。はさみの音。その瞬間、ドールの腕がいままででいちばん強く、僕を抱きしめた。
ドール「お外し、完了いたしました。」
（射精）
全身の布に抱かれたまま、僕はイッた。ショーツの中でおちんちんがびくびく跳ね、精液があふれる。高くて細い、女の人のような声が、温室のガラスに跳ね返った。震えている間じゅう、人形の腕は同じ力のままで、少しも緩まなかった。
やがて腕がほどかれ、僕は籐椅子の上にくたりと座りこんだ。膝は内側にそろい、両手はスカートの上で重なり、首は少しかしいでいる。
誰も教えていない座り方だった。棚に飾られた人形の座り方だった。
ドール「本日より、お客様はわたくしの着せ替え人形でございます。お召し物は、毎日わたくしがお選びいたします。」
ドール「お脱ぎになりたい時は、いつでもお申しつけくださいませ。そのたびに、一枚ずつお取り替えいたしますので。」
ドールは乱れた髪をとかし、リボンを結び直し、僕を抱えて温室を出た。行き先は衣装部屋の奥、ガラス戸のついた飾り棚だった。
そこに座らされる。隣には、ドールの着替えのメイド服が掛かっている。ガラス戸が閉まる前、襟の内側の名札が、うなじに小さく擦れた。
自分の名前を思い出そうとして、思い出せなかった。かわりに浮かんだのは、ドールの持ち物、という桃色の文字だけだった。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
あと一枚。次のカードを出せば、スモーカを倒せるはずだった。
彼女のまわりを漂う煙は薄くなり、灰色の髪も力なく垂れていた。
スモーカ「ふぅ〜……ねぇぼうや、ちょっと待ってぇ。その体の火照り、つらいでしょ。あたしなら、煙を晴らしてあげられるのよぉ。」
スモーカ「変わりかけた肌も、高くなった声も、ぜぇんぶ元どおり。ここで手を止めてくれたら、ねぇ。」
変化度の目盛りは、もう九つまで溜まっていた。勝っても、この体は戻らないかもしれない。
その不安で、カードを持つ指が止まった。
止まった指に、彼女がふわりと息を吹きかけた。それだけで、カードが手からすべり落ちた。
彼女はにっこり笑って、「晴らしの儀式は、温室でするのぉ」と僕の手を引いた。
夕暮れの薬草園。ガラス張りの温室の中は、湿った土と青い葉の匂いでいっぱいだった。
温室の真ん中に、苔の生えた石のベンチがあった。まわりを背の高い薬草の鉢が囲み、ガラス越しの夕日が葉のふちを橙色に染めている。
湿った空気が肌にまとわりついて、首すじにうっすら汗が浮いた。
彼女は僕をベンチに座らせると、足もとに小さな銅の香炉を置いた。ふたに細かい透かし彫りがある。
中に灰色の乾いた葉をひとつまみ落として、煙管の火を移す。
スモーカ「これはねぇ、晴らしの草なのぉ。あたしの紫煙を吸い取って、体の外へ連れ出してくれるのよぉ。」
スモーカ「ほら、深く吸ってごらん。すぅっとするから。」
香炉の透かしから、白い煙が細く立ちのぼった。おそるおそる吸いこむと、本当に鼻の奥がすうっと冷えた。
ハッカのような、雨上がりの葉っぱのような、すがすがしい匂い。
胸の奥の火照りが、少しだけ引いた気がした。ずっと疼いていたおへその下の熱が、ほんのわずか、遠のく。
僕「あ……ほんと、に……楽に……」
スモーカ「でしょぉ。ほら、もっと吸って。いっぱい吸えば、そのぶん早く晴れるのぉ。」
言われるまま、僕は深く、何度も吸いこんだ。助かる。戻れる。そう思ってほっとした気持ちが、肺をいっぱいに広げさせた。
彼女は香炉のそばにしゃがみこんで、うれしそうに僕の顔を見上げていた。
五回目に吸いこんだ時、匂いが変わった。
冷たさの奥から、甘いものがにじみ出してきた。焦がした蜂蜜。すみれ。重たい白檀。
ハッカの涼しさは、ただの包み紙だった。その下から、今までいちばん濃い紫の煙が、ほどけるようにあふれ出してくる。
香炉を見下ろすと、立ちのぼる煙の色が、白から薄紫へ、薄紫から濃いすみれ色へと変わっていた。
僕「え……これ、ちが……っ」
スモーカ「ふぅ〜……ごめんねぇ。晴らしの草なんて、ないのぉ。」
スモーカ「最初のひと口だけ涼しくしてあげたら、ぼうや、自分から胸いっぱい吸ってくれたでしょ。いい子ねぇ。」
立ち上がろうとした。けれど、肺の底まで流れこんだ煙が、もう手足の先まで回っていた。
膝に力が入らず、ベンチの上に崩れ落ちる。苔の冷たさが、火照った頬に気持ちよかった。
くやしかった。あと一枚だったのに。自分の手で止めて、自分の肺で吸いこんで、今ここにいる。
そのくやしさで胸が締めつけられるほど、なぜかおへその下の熱がいっそう甘く疼いた。
僕「うそ……つき……っ♡　なんで……熱く、なって……♡」
スモーカ「ぼうやが手を止めてくれたお礼に、ちゃぁんとお土産もあげるわねぇ。」
彼女が袖を振ると、煙がまとまって、淡い藤色のレースになった。
細かい花模様のヴェールと、ひじまである薄手の手袋。
スモーカ「煙よけのヴェールなのぉ。これをかぶってれば、煙が目にしみないのよぉ。」
嘘だ、と分かっていた。それでも僕は逆らえなかった。
ヴェールが頭にふわりとかけられ、手袋が指先から一本ずつはめられていく。
レースは顔の前に垂れて、目の前を淡い藤色に染めた。手袋は二の腕の上できゅっと締まり、肌に吸いつくようになじむ。
外そうと指をかけると、手首の小さなリボンが締まって、指先から力が抜けた。
スモーカ「外れないのぉ。ぼうやが吸った煙で編んであるからねぇ。」
スモーカ「それにね、ヴェールは煙をよけるんじゃなくて、閉じこめるのよぉ。ぼうやのお顔のまわりに、ずぅっと。」
その意味は、すぐに分かった。香炉から立ちのぼる煙がヴェールの内側へ吸い寄せられ、僕の顔の前でゆっくり渦を巻きはじめた。
息を吸えば、レースの内側に溜まった甘い煙しか入ってこない。
逃げ場がない。どれだけ顔をそむけても、ヴェールごと煙がついてくる。
吸うたびに頭の中がとろりと溶けて、吐くたびに体の力が抜けていく。
僕「は、ぁ……っ♡　だ、め……吸っちゃ……だめ、なのに……♡」
スモーカ「吸わないと苦しいでしょ。いいのよぉ、吸って。ぼうやは、もう止められないの。」
彼女はベンチの端に腰かけて、自分の煙管を深く吸いこんだ。そしてヴェールの裾を指先でほんの少しだけ持ち上げ、その隙間から僕の唇へ、細く長く吐きかけた。
香炉の煙よりさらに濃い、彼女自身の紫の煙。温かくて、とろりと重く、舌の上に蜜のような甘さを残して喉をすべり落ちる。
ヴェールの中でふたつの煙が混ざり合い、僕の息はそれだけでいっぱいになった。
胸が熱い。シャツの下で乳首が硬くとがって、布に擦れるたびにひりっと痺れる。
鎖骨から喉へ、喉から耳の裏へ、火照りが波のように這い上がってくる。
喉がきゅっと縮んだ。
僕「あ……っ♡　こ、え……が……」
自分のあえぎ声が、また一段高くなっていた。細くて、澄んでいて、震えている。
晴らしてもらうはずだった変化が、逆に一段、進んでいた。
足もとの香炉が、ことこと小さく鳴っていた。ふたの透かし彫りからあふれる煙が、ベンチの脚を這い上がり、苔の上を這って、僕の足首にからみつく。
靴の中までもぐりこんで、足の指のあいだをくすぐるようになでていく。
足の裏から、じわじわと温かさがのぼってくる。お湯に浸けられたように、くるぶし、すね、膝へと。
体の下からも上からも、甘い煙に囲まれていく。
スモーカ「あら、足の指まで丸まってるのぉ。ぼうやの体、ぜぇんぶ煙に正直なのねぇ。」
言い返そうとしても、息を吸えばまた甘さが喉を満たして、言葉は溶けて吐息に変わった。
僕「ふぁ……っ♡　あ、ぁ……♡」
スモーカ「いい声ぇ。ほら、もっと鳴いて。温室はね、ガラスで囲われてるから、声がよぉく響くのよぉ。」
本当だった。自分の高いあえぎ声が、ガラスの壁にはね返って、四方から降ってくる。
葉っぱの擦れる音にまじって、自分の甘い声が何重にも重なって聞こえる。
彼女は煙管の火皿を、僕の胸もとへ近づけた。シャツの布越しに、とがった乳首の真上で、細い煙を立ちのぼらせる。
触られてはいない。ただ、そこに煙が溜まって、布の上から柔らかい羽根でなで続けられているような甘さが、じわじわ染みこんでくる。
左、右、また左。火皿がゆっくり行ったり来たりするたびに、左右の乳首が交互に疼いた。
僕「ひ、ぁ……っ♡　乳首、や……っ♡　あ、ぁ……♡」
スモーカ「乳首、敏感になったわねぇ。ズボンの中で、おちんぽもぴくぴくしてるのぉ。晴らしてほしいんでしょ？　じゃあ、ぜぇんぶ出しちゃえばいいのぉ。」
スモーカ「ほら、息止めてぇ……いち、にぃ、さん、しぃ……」
止めた。ヴェールの中の甘い煙を、肺いっぱいに抱えたまま。
胸の内側が煙でふくらんで、乳首がいっそう硬く布を押し上げる。そこに、火皿の煙がゆっくり降り積もる。
スモーカ「……ごぉ、ろく。はい、吐いてぇ。」
（射精）
吐いた瞬間、乳首から腰へ、細い稲妻が走った。おへその下で熱が弾けて、ズボンの中のおちんちんから精液がどくどくとあふれ出す。
腰が石のベンチから浮いて、苔に爪を立てた。
吐き出した息がヴェールの内側で白くくもり、すぐに外からの紫にのみこまれていく。
ガラスの壁が、途切れた僕の高い声を、何度も何度も返してきた。
僕「あ、ぁっ……♡　は、ぁ……っ♡　でちゃ、った……♡」
スモーカ「あらぁ、おちんぽから白いの、ちゃんと出たわねぇ。でもねぇ、出したのは男の部分だけなのぉ。」
スモーカ「火照りのほうは……ふふぅ、まだぜぇんぶ、ここに残ってるでしょ。」
そのとおりだった。イったはずなのに、体の熱は少しも引いていない。むしろ、空っぽになった所に、甘い煙が流れこんで満ちていく。
晴れるどころか、中身がひとつ、紫の煙に入れ替わっただけだった。
夕日がガラスの向こうに沈みかけて、温室の中は橙から紫へと色を変えていった。
彼女は香炉にもうひとつまみ、葉を足した。煙がいっそう濃く、重くなる。
スモーカ「次はねぇ、ぼうやの体のほうも、晴らしてあげる。」
彼女は香炉のふたを少しずらして、煙の流れを僕の脚のほうへ向けた。
紫の煙がズボンの裾からもぐりこみ、ふくらはぎを、膝を、太ももを、ゆっくり這い上がってくる。
煙が通ったあとの肌が、しっとりなめらかになっていく。産毛が消え、表面がつるりと磨かれ、手袋越しにふれると、自分の脚とは思えないほど柔らかかった。
硬かったふくらはぎがなだらかに丸くなる。膝の骨の角が沈んで、太ももの内側がふっくらふくらんでいく。
ズボンの布が、急にきゅうくつになった。
スモーカ「そのズボン、もう似合わないわねぇ。」
彼女が煙管で軽くたたくと、ズボンは煙になってほどけ、代わりに藤色のフリルのスカートが脚を包んだ。
ヴェールと同じ花模様のレースが、裾で何枚も重なっている。
シャツも、胸もとにリボンのついた薄いブラウスに変わっていた。袖口が手袋のふちに重なって、どこからどこまでが一枚の衣装なのか分からない。
煙は腰に巻きついて、帯のように締まった。あばら骨の下が内側へしぼられ、くびれができていく。
ブラウスの布が、新しい線にそって肌に吸いついた。
僕「あ、ぁ……♡　腰、が……っ、細く……♡」
スモーカ「晴れていくのぉ。ごつごつした男の形が、煙になって晴れていくのよぉ。」
スモーカ「嘘は言ってないでしょ。ちゃぁんと、晴らしてあげてるのぉ。」
くすくす笑う声が、甘い煙の味をしていた。だまされたのに、言葉の上では約束を守られている。
その理屈の意地悪さに、胸の奥がきゅうっと縮んだ。
スモーカ「ほら、見てごらん。晴れたところ。」
彼女が僕のあごを煙管の吸い口でそっと持ち上げて、温室のガラスの壁のほうへ向けさせた。
外が暗くなりかけたガラスは、鏡のように中の様子を映していた。
紫の煙が漂う薬草の鉢のあいだに、石のベンチ。その上に、藤色のヴェールをかぶった誰かが座っている。
フリルのスカートからのぞく白く丸い膝。手袋に包まれた細い腕。くびれた腰に張りついたブラウス。
それが僕だと分かるまで、少し時間がかかった。
ヴェールの奥の顔は、火照って頬を赤くし、唇を半分開いて、うるんだ目でこちらを見ている。
僕「う、そ……こ、れ……僕……？」
スモーカ「かわいいでしょ。あたしが晴らしてあげた、ぼうやの本当の形なのぉ。」
目をそらそうとした。けれど、吸い口があごを支えていて、顔をそむけられない。
ガラスの中の僕が、恥ずかしさに眉を寄せる。その表情まで、まるで知らない誰かのように色っぽかった。
彼女はガラスの中の僕に向かって、ゆっくり煙を吐いた。紫の煙が映りこんで、ガラスの中の僕の顔を、ヴェールごと包みこむ。
本物の僕の顔にも、同じ煙が降りかかってきた。
見ている自分と、見られている自分が、同じ煙に巻かれてひとつになる。
吸いこんだ甘さが恥ずかしさと混ざり合って、胸の奥でとろとろに溶けた。
彼女は僕の背中側に回りこみ、ヴェールの上から耳もとへ唇を寄せた。レース越しに、吐息が耳のふちをくすぐる。
そして、細く長く、煙を吹きこんだ。
ヴェールの細かい網目を通って、煙が耳の中へ流れこむ。鼓膜の内側を羽根でなでられたように、背すじがぞくぞく震えた。
頭の中に、ぼんやりと紫のもやがかかる。
僕「ひぁ……っ♡　みみ……っ、あたま、とけ……る……♡」
スモーカ「ねぇぼうや……解毒薬、欲しかったんでしょ。元に戻りたかったんでしょ。」
スモーカ「でもねぇ、今の気持ちいいのと、元の体と……どっちが欲しいのぉ？」
答えられなかった。答えたくなかった。
元に戻りたい、と言おうとした唇から、もれたのは甘い吐息だけだった。
彼女はそれ以上きかなかった。ただ、もう一度だけ、耳の中へ長く煙を吹きこんだ。
吹きこまれた煙が頭の中でぐるぐる回って、残っていた言葉をひとつずつ溶かしていく。
体の芯が、震えはじめた。
どこにも触られていない。乳首にも、腰にも、脚にも、おちんちんにも。ただ耳の中の煙と、ヴェールに閉じこめられた甘い空気だけ。
それなのに、おへその下から波がせり上がってきて、止まらない。
僕「や……っ♡　なにも、されて、ないのに……っ♡　くる……っ♡」
二度目は、おちんちんから何も出なかった。ただ体全体が、内側からゆっくり波打った。
足の指が丸まり、膝がきゅっと閉じて、スカートのフリルが苔の上でさらさらと音を立てる。
長い。一度目よりずっと長くて、終わらない。波が引いたかと思うと、耳に残った煙がまた疼いて、次の波が来る。
高い声が途切れ途切れにガラスの天井へのぼって、夜の色に染まりはじめた空に吸われていった。
スモーカ「ふぅ〜……出さないで、いっちゃったのねぇ。娘さんみたいな、いき方。」
波がやっと引いた時、首すじにさらりとしたものがふれた。
ヴェールの下で、紺色の髪が肩を越えて胸もとまで伸びていた。
手袋に包まれた二の腕は、細く柔らかく、指で押すとふにゃりと沈む。肩の角が丸くなって、鎖骨のくぼみが深い影を落とす。
石のベンチの上で、僕の脚は自然と膝をそろえて横に流れていた。
温室の外はすっかり暗くなっていた。彼女が指を鳴らすと、天井からつるされたガラスのランプに、ひとつずつ小さな紫の火が灯った。
薬草の葉が紫に照らされて、煙が光の中をゆらゆら泳いでいる。
スモーカ「さぁて。晴らしの儀式、ここからが本番なのぉ。」
スモーカ「ぼうやの体に残った火照りはねぇ、ひと晩じゃ晴れないのよぉ。毎晩、少しずつ晴らさなきゃいけないの。」
彼女は煙管の火皿を僕の目の前にかかげて、中の葉を細い指でほぐした。
紫の葉が崩れて、甘い匂いがヴェールの中にふわりと満ちる。
スモーカ「だから、約束してほしいのぉ。毎晩ここへ来て、あたしと一服するって。」
スモーカ「そうしたら、ぼうやの火照り、毎晩ちゃぁんと晴らしてあげる。」
罠だと分かっている。毎晩の一服で、晴れるどころか、僕は毎晩少しずつ変わっていく。
それが分かっているのに、胸の奥が、その約束を欲しがっていた。
僕「ま、毎晩……なんて……」
スモーカ「いやなら、いいのよぉ。晴らさないでおいてあげる。」
スモーカ「この火照り、ずぅっと抱えたまま……眠れないまま、朝まで疼いていればいいのぉ。」
彼女は火皿をすっと引いた。ヴェールの中の煙が、少しずつ薄れていく。
甘い匂いが遠のくと、とたんに胸の奥が冷たく空っぽになって、肌という肌がひりひりと煙を欲しがって疼き出した。
苦しい。息を吸っても、何も満たされない。さっきまであんなに重かった空気が、急に薄く、味気なくなる。
手袋の指先が、勝手に彼女の薄衣の裾をつまんでいた。
僕「……や、約束、します……♡」
スモーカ「なにをぉ？」
僕「ま、毎晩……ここに来て……一服、します……っ♡」
スモーカ「ふふぅ……よくできましたぁ。」
彼女は煙管を深く吸いこむと、唇をすぼめて、ぽっ、と小さな煙の輪を吐き出した。
紫の輪はゆらゆら宙を漂って、僕の左手の薬指へ降りてきた。
手袋の上から、輪が指にはまる。きゅっと締まって、レース越しに肌に吸いついた。
輪は煙のまま消えずに、淡い紫の指輪になって、薬指の根もとでかすかに揺らめき続けた。
スモーカ「約束の印なのぉ。夜になったら、その指輪が疼いて教えてくれるわよぉ。一服の時間ですよぉって。」
スモーカ「来なかったら……ふぅ〜……朝まで、ずぅっと疼き続けるのぉ。」
スモーカ「試してみましょうかぁ。」
彼女はふっと香炉のふたを閉じて、自分の煙管も僕から遠ざけた。温室の中の煙が、ランプの熱に吸われるように薄れていく。
とたんに、薬指がじんと疼いた。指輪が締まって、脈打つたびに、疼きが手首から腕へ、腕から胸へとさかのぼってくる。
乳首が、おへその下が、太ももの内側が、いっせいに煙を欲しがって騒ぎ出した。
僕「あ、ぁ……っ♡　ゆ、指……っ、痛……く、ない、けど……っ♡　へん……っ♡」
スモーカ「疼くでしょ。煙が欲しい欲しいって、指輪がぼうやの代わりに泣いてるのぉ。」
体をよじっても、そろえた膝をこすり合わせても、疼きは止まらない。手袋の中で指を握りしめると、指輪がいっそう強く脈打った。
空気が薄い。何を吸っても、胸が満たされない。
我慢できたのは、ほんの数十数えるくらいだった。
僕は手袋の手で、彼女の薄衣の袖を、すがるようにつかんでいた。
僕「お、お願い……っ♡　一服……ください……っ♡」
スモーカ「ふふぅ……ちゃんと約束どおりに言えたわねぇ。じゃあ、今夜のぶん。」
それから彼女は、ヴェールの裾を持ち上げた。今度は紙一枚の隙間を残さずに、唇が重なった。
柔らかくて、煙と同じ温度の唇。その奥から、今夜いちばん濃い紫の煙が一気に流れこんできた。
舌の上で煙がからみ、喉を満たし、肺のすみずみまで押し広げる。唇をふさがれて、吐くことはできない。吸うことしかできない。
薬指の指輪が、どくん、と脈打った。
煙は体の中を巡った。胸をなで、くびれた腰に巻きつき、柔らかくなった太ももの内側をなぞって、おへその下に集まる。
そこで一度ぐるりと回って、それから、スカートの中のおちんちんの付け根に向かって、きゅうっとしぼられていく。
僕「んむ……っ♡　んんっ……♡」
（射精）
三度目の波が、唇をふさがれたまま僕をさらっていった。スカートの中でおちんちんがびくびく跳ねて精液があふれ、腰が跳ね、手袋の指が彼女の薄衣を握りしめる。
吐き出せないあえぎ声が喉の奥で震えて、それさえ彼女の唇に吸い取られていく。
薬指の指輪が脈打つたびに、波がもう一度、もう一度と寄せては返した。
唇が離れた時、僕の吐いた息は、ヴェールの内側で濃い紫に揺れていた。
彼女の煙と、もう見分けがつかなかった。
ランプの紫の火の下で、僕はベンチに横たわっていた。ヴェールの向こうで伸びた髪が胸もとに流れ、手袋の薬指で小さな指輪がまたたいている。
膝をそろえて、スカートの裾を指でそっと押さえて。
スモーカ「ふぅ〜……今夜の晴らしは、これでおしまい。また明日ねぇ、ぼうや。」
スモーカ「解毒薬はねぇ、ないの。でも一服なら、毎晩あげられるのよぉ。ずぅっと、ずぅっと。」
その夜から、日が沈むたびに薬指の指輪が疼くようになった。
手袋を外そうとしても外れず、指輪はいつもレースの上で紫にまたたいている。
最初は逆らおうとした。けれど、疼きは夜がふけるほど強くなり、胸の奥が空っぽに冷えていく。
結局僕は毎晩、ヴェールと手袋とスカートのまま、温室の石のベンチへ通っている。
彼女の煙を一服もらうたびに、体の火照りは確かに晴れる。
そして次の朝に鏡を見ると、決まってどこかが、昨日より少しだけかわいらしくなっている。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
あと一手だった。雨の夜、店先のカウンターで、僕はついにミルティを追い詰めていた。彼女の手札は残りわずか。僕の場には、とどめの一枚が伏せてある。
ミルティ「……参ったなあ。ね、お客さん。ここで手を止めてくれたら、解毒薬をあげる。今までの変化が、ぜんぶ元に戻るお薬。私の口から、ちゃんと飲ませてあげるから。」
彼女が棚から下ろしたのは、澄んだ水色の大きな瓶だった。勝負の間に何度も飲まされた変化薬のせいで、僕の肌はすべすべになり、声も少し上ずっていた。このまま勝っても、体は戻らない。
戻れるなら。その一言に、心が揺れた。
僕は伏せたカードから指を離した。それが負けの宣言になると気づいたのは、ミルティがにっこり笑って、雨音の響く屋根裏の寝室へ僕の手を引いていった後だった。
屋根裏の寝室は、斜めの天井に当たる雨の音でいっぱいだった。ぱらぱら、とんとん、と途切れない音が、部屋を外の世界から切り離している。小さな丸窓の向こうは真っ暗で、ランプがひとつだけ、ベッド脇の小机でオレンジ色に揺れていた。
ベッドは思ったより広かった。干した薬草の匂いがする麻のシーツに、柔らかい羽毛の枕。ミルティは僕をベッドのふちに座らせ、自分も隣に腰を下ろした。ぎしっとベッドが鳴って、彼女の体温が肩越しに伝わってくる。
小机の上には、飲みかけの茶碗と、読みかけの薬草の本が伏せてあった。壁際の棚には寝る前に飲むのだろう小瓶がいくつか並び、ランプの灯りで淡い色の影を落としている。ここは彼女の寝室なのだと、今さら気づいて、胸がそわそわと落ち着かなくなった。
下の店では、勝負のカードがまだ散らばったままだ。けれど雨の音が、それをずっと遠い場所のことのように思わせた。
ミルティ「はい、約束の解毒薬。ちゃんと手を止めてくれたから、ご褒美ね。」
水色の瓶が、ランプの灯りを受けて澄んだ光を放った。瓶には、丸い字で「解毒」と書かれた札が貼られている。ミルティは栓を抜き、中身をひと口、自分の口に含んだ。
ミルティ「ん……。」
彼女が顔を寄せてくる。僕は目を閉じた。これで元に戻れる。すべすべになった肌も、上ずった声も、全部。唇が重なり、彼女の舌が僕の唇をそっと割って、ひやりとした薬が流れ込んできた。
ハッカのようなすっとする冷たさ。そのすぐ後ろから、とろりとした甘さが追いかけてくる。ハッカのさわやかさで舌を油断させておいて、奥から桃の蜜のような重い甘さがあふれ出した。
解毒薬とは、こういう味なのだろうか。ほんの一瞬そう思って、次の瞬間に気づいた。この甘さを知っている。勝負の間に何度も唇に流し込まれた、あの味だ。
僕「ん……っ、んん……？」
唇を離そうとした。けれどミルティの手のひらが後頭部を包んで、逃がさなかった。舌が僕の舌の上で薬を転がし、喉の奥へと押しやる。むせそうになりながら、喉がこくんと鳴った。甘い熱が、胸の奥へ落ちていった。
ミルティ「……ぷは。はい、飲めました。どう？　おいしかった？」
僕「い、今の……解毒薬じゃ、ない……」
ミルティ「あら、わかっちゃった？　ふふっ、さすがお客さん、何度も飲んでるもんね。」
彼女は瓶をランプにかざして、くるりと回してみせた。水色に見えていた中身は、光の当たり方が変わると、中で桃色の筋がゆらりと揺れた。表面にだけハッカの層を浮かべた、変化薬だった。
ミルティ「解毒薬って書いてあるけどね。これ、私が作ったお薬だもん。中身を決めるのも私。……お客さん、ちゃんと確かめないで手を止めちゃったでしょ？」
胸の中が冷えていくのに、飲み込んだ薬は体を内側からじわじわ温めていく。腕の産毛がぞわっと逆立ち、すうっと消えていく。勝負の間にもう変わりかけていた肌が、さらに一枚、薄くむかれていく。
僕「だ、騙し……たの……」
ミルティ「騙してないよ。解毒薬をあげる、って言っただけ。何の解毒かは言ってないもん。……あのね、お客さんが元の体に戻りたいっていう、その気持ちを解毒するお薬。」
にこっと笑う顔は、店先でお茶を出してくれた時とまるで変わらなかった。その変わらなさが、怖かった。僕は立ち上がろうとしたけれど、膝に力が入らない。ベッドのふちから、ずるっとシーツの上へ倒れ込んだ。
ミルティ「あ、無理しないで。ひと口目でもう足にきてるでしょ。ほら、横になって。雨もひどいし、今夜は帰れないよ。」
彼女は僕の体を枕のほうへ引き上げて、自分も隣に横になった。とんがり帽子を小机に置くと、深緑の三つ編みがほどけかけて、シーツの上に広がる。雨音の中で、彼女の息づかいだけがすぐそばにあった。
ミルティ「ねえ、お客さん。取引、しよっか。今度は本当の取引。」
彼女は水色の瓶を僕の顔の前でゆっくり揺らした。瓶はまだ、ほとんど満杯だった。
ミルティ「この瓶の中にはね、本物の解毒薬も、ちょっとだけ混ぜてあるの。底のほうに沈んでる。この瓶が空になるまで飲めたら、最後のひと口で元に戻れるよ。」
僕「空に……なる、まで……」
ミルティ「そう。一晩に何口か。私の口から。お客さんが通ってくれたら、いつかは空になるでしょ？　通ってくれないなら……そのまんま、中途半端な体でおうちに帰る？」
中途半端な体。すべすべの肌と、上ずった声。冒険者仲間の前にこの体で戻る自分を思い浮かべて、喉がひくっと鳴った。ミルティはその喉の動きを見て、琥珀色の瞳を細めた。
ミルティ「決まりだね。じゃあ、今夜の分。ふた口目、いくよ。」
彼女が瓶を傾けて、口に含む。覆いかぶさってくる影がランプの灯りをさえぎり、雨音が遠くなった気がした。唇が重なる。今度は、僕は唇を閉じなかった。閉じても無駄だとわかっていたし、底に沈んでいるという本物の解毒薬に、少しでも近づきたかった。
流れ込んでくるハッカの冷たさ。その奥の、桃の甘さ。舌が絡み、薬が舌の上で温まり、喉へと送られる。こくん、と飲み込むたびに、瓶の中身がほんの少し減っていく。その減った分だけ、僕の体は元の形から遠ざかっていく。
腰の骨の内側が、きゅうっと締めつけられた。見えない手で左右から絞られるように、脇腹から腰の線が内側へ寄っていく。息を吸うたびに、ウエストが細くなっていくのがわかった。
僕「んっ……ふ、ぁ……♡　こ、腰が……っ♡」
ミルティ「うん、細くなってきた。……あ、声も。今の、けっこう高かったよ。自分で聞こえた？」
聞こえていた。腰が、と言っただけの声が、語尾で甘く上ずっていた。慌てて口を閉じたけれど、ミルティはすぐにまた唇を重ねて、閉じた唇を舌でこじ開けた。薬のない、ただのキス。けれど舌に残った甘さを拭い取るように、彼女の舌は丁寧に動いた。
舌の裏をなぞる。上あごをゆっくりこする。ほっぺの内側を、舌先でくるりと撫でる。ひとつ動くたびに、背中を甘いしびれが駆け下りて、細くなった腰がびくっと跳ねた。雨音にまぎれて、くちゅ、ちゅ、と湿った音が屋根裏に響く。
ミルティ「ん……ふふ、キス、上手になったね。勝負の間に何回もしたもんね。ほら、舌、自分から出てきてる。」
言われて、顔が熱くなった。本当だった。僕の舌は、彼女の舌を迎えに行くように、唇の外へ少し伸びていた。引っ込めようとすると、ミルティの唇がそれを挟んで、ちゅっと吸い上げた。
僕「ひぁっ……♡　ん、んぅ……♡」
舌を吸われた瞬間、おちんちんの付け根で何かがはじけそうになった。まだだ、と歯を食いしばる。けれど食いしばろうとした口はミルティの唇に塞がれていて、力が入らない。
彼女の片手が、僕のシャツの裾から入ってきた。細くなった腰の線を、指先が下から上へなぞる。脇腹、あばら、そして薄い胸へ。薬で薄くなった肌は、その指一本一本の熱をはっきり拾った。
ミルティ「肌、すごいね。すべすべ。ほら、ここ。ここ撫でられるとどう？」
指先が、乳首のすぐ横をかすめた。触れそうで触れない。ぎりぎりのところを、くるりと円を描いて通り過ぎていく。触られてもいないのに乳首は固くとがって、シャツの布を押し上げていた。
僕「あ……っ♡　そこ……や……」
ミルティ「いや？　じゃあやめとく。……ふふっ、うそ。やめてほしくないでしょ。お客さんの顔、そう言ってないもん。それに、ズボンの中のおちんちんも、さっきからずっと固いままだよ。」
彼女の指先が、ついに乳首をかすめた。ほんの一瞬、爪の先で。同時に唇が重なって、舌を強く吸われた。乳首と口から走った甘い電気が、おへその下でぶつかり合って、弾けた。
（射精）
僕「んんっ……っ♡　ぁ、あぁ……っ♡　でちゃ……っ♡」
唇を塞がれたまま、僕はシーツの上で背中を反らした。触られてもいないおちんちんから、精液が下着の中にあふれていく。雨音がやけに大きく聞こえて、ランプの炎がにじんで見えた。
ミルティ「……ぷは。いっちゃった。ふた口目で。おちんちん触ってもいないのにね。ふふっ、この調子だと、瓶が空になる前にお客さん、全部変わっちゃうかもね。」
彼女は瓶を持ち上げ、ランプにかざして中身の量を確かめた。水の高さは、ほんのひと口分下がっただけだった。底に沈んでいるという本物の解毒薬は、どこにも見えない。
ミルティ「ねえ、自分で触ってみて。腰。どのくらい変わったか、ちゃんと確かめておかないと。」
彼女は僕の両手を取って、細くなった腰に当てさせた。自分の手のひらなのに、触れた感触がまるで他人の体のようだった。両手の指先が、腰の後ろでもう少しでくっつきそうになる。こんなに細かっただろうか。
手のひらを下へずらすと、お尻の丸みに触れた。お尻の肉が、さっきより柔らかく、ふっくらと手に余る。その柔らかさを確かめてしまった自分の手が、恥ずかしくて離せなくなった。
ミルティ「ほら、くびれてる。お尻もまあるい。ふた口でこれだよ。瓶が空になるまで、あと何口あると思う？　……ふふっ、数えるの、やめといたほうがいいかもね。」
丸窓の外で、雨がいっそう強くなった。ガラスを伝う雨粒がランプの灯りを受けて、細い光の筋になって流れ落ちていく。その筋を目で追いながら、僕は自分の腰に手を当てたまま、しばらく動けなかった。
戻りたい。戻らなければ。その思いにすがるほど、あの水色の瓶が、ただひとつの出口のように思えてくる。そしてその出口は、ミルティの唇を通らなければたどり着けない場所にあった。
ミルティ「さてと。ちゃんと約束、形にしておこうか。口約束じゃ、お客さん逃げちゃいそうだもん。」
彼女は小机の引き出しから、一枚の羊皮紙と羽根ペンを取り出した。羊皮紙には、もう細かい字がびっしり書き込まれている。いちばん下に、名前を書くための空欄がひとつ。
ミルティ「契約書。この瓶が空になるまで、毎晩ここに通うこと。一晩に三口、私の口から飲むこと。途中でやめたら、瓶の中身はぜんぶ捨てちゃう。……本物の解毒薬ごとね。」
僕「そ、そんな……それじゃ……」
ミルティ「それじゃ、なあに？　通うしかないね。ほら、ペン。震えてるけど、字は書けるでしょ？」
羽根ペンを握らされる。指に力が入らない。インクがぽたりと落ちて、羊皮紙に小さなしみを作った。僕は震える字で、空欄に名前を書いた。書き終えた瞬間、羊皮紙のふちがほのかに光り、僕の手首に細い蔦の模様が浮かび上がった。
ミルティ「はい、契約成立。その蔦の模様はね、約束を破りそうになると、きゅって締まるの。ふふっ、お守りみたいなものだよ。」
手首の蔦は薄い緑色で、肌に溶け込むように淡く、ずっと前からあったあざのようだった。指でこすっても消えない。ミルティはその手首を取って、蔦の模様に唇を押し当てた。
ミルティ「せっかくだから、読み上げてもらおうかな。自分が何に名前を書いたのか。……その可愛くなった声で、一行ずつ。」
羊皮紙が、僕の顔の前に差し出された。ランプの灯りに透けた細かい字が、雨の音に合わせて揺れて見える。読みたくなかった。けれど手首の蔦が、ほんの少しきゅっと締まった。
僕「ひ、ひとつ……わたしは、この瓶が空になるまで……毎晩、翠の瓶に、通います……」
わたし、と書かれていた。僕ではなく。読み上げた自分の声が、その言い方にあまりにもよく合っていて、背中がぞくっとした。
ミルティ「はい、よく読めました。ご褒美。」
ちゅ、と唇が軽く重なった。薬のない、ほんの一瞬のキス。それだけで唇がじんとしびれて、次の一行を読む声がかすれた。
僕「ふたつ……わたしは、一晩に三口……ミルティさんの口から、お薬を、いただきます……♡」
ミルティ「いただきます、だって。ふふっ、礼儀正しいね。はい、ご褒美。」
今度のキスは少しだけ長かった。舌先が唇の内側をくすぐって、離れていく。追いかけそうになる唇を、僕は必死にこらえた。こらえたのに、あごが少し持ち上がっていた。
僕「みっつ……わたしは、途中でやめた時……瓶の中身を、すべて失うことに……同意、します……♡」
ミルティ「同意しちゃった。自分の声で。ねえ、今の、ちゃんと耳に残った？　はい、ご褒美。」
三回目のキスは深かった。舌が入り込み、僕の舌を絡め取って、ゆっくり吸う。羊皮紙を持つ手から力が抜けて、紙がはらりとシーツに落ちた。読み上げた言葉のひとつひとつが、キスの甘さと一緒に、体の中へしみ込んでいく。
約束を声に出すたびに、唇にご褒美がもらえる。それを繰り返すうちに、約束そのものが甘いものに変わっていく気がした。怖いと思う心の上から、ハッカと桃の香りが、一枚ずつ薄い膜のようにかぶさっていく。
ミルティ「最後の一行は、私が読んであげる。……以上の約束を、わたしは心から望みます。ふふっ、お客さん、これも書いてあったの気づいてた？」
僕「そ、そんなの……のぞんで、なんか……」
ミルティ「望んでないの？　じゃあなんで、今、唇がこっち向いてるのかな。」
言われて気づいた。僕の顔は、ミルティの唇のほうへ、ほんの少し傾いていた。次のキスを待つように。違うと言いながら、体のほうが先に答えを出していた。
ミルティ「じゃあ、三口目。今夜の最後の分。これはね、ちょっと特別に濃いところをあげる。」
彼女は瓶を大きく傾けて、いつもより多く口に含んだ。ほっぺがふくらむ。そのまま僕の上に覆いかぶさり、両手で僕のほっぺを包んだ。逃げられないように、というより、こぼさないように。
唇が重なる。三口目の薬は、ハッカの層を通り越した、瓶の真ん中あたりの濃い部分だった。とろりと重く、甘く、ほんのり温かい。すみれの砂糖漬けのような香りが、口の中いっぱいに広がった。
ミルティ「ん……ゆっくりね。口の中で転がしてから。私が転がしてあげる。」
彼女の舌が、僕の舌の上で薬を転がす。右へ、左へ、奥へ、手前へ。濃い甘さが舌のすみずみまで広がり、ほっぺの内側にしみ込み、歯ぐきのすき間にまで入り込んでいく。飲み込みたいのに、飲み込ませてもらえない。舌と舌の間で、薬がぬるく溶けていく。
僕「んぅ……♡　ん、ん……ふぁ……♡　のませ、て……っ」
鼻から抜ける息が、すみれの香りになっていた。息苦しい。甘い。頭がぼうっとする。いつの間にか、ミルティのローブの袖を両手でつまんでいた。押し返すのではなく、すがるように。
やっと許されて、こくん、と喉を鳴らした瞬間、頭の皮がぞわっと粟立った。紺色の短い髪の根元がいっせいにむずむずして、前髪がすうっと伸びて目を覆う。耳が隠れ、首筋がくすぐられ、髪はシーツの上に広がっていった。
ミルティ「あ、髪。伸びた伸びた。ほら、枕の上でくるってなってる。……かわいい。」
彼女の指が、伸びたばかりの髪をとかした。指が通るたびに、頭から背中へ細い電気が走る。髪の一本一本にまで神経が通ってしまったみたいに、とかされること自体が気持ちよかった。
腕から、力が溶けていく。少しだけ残っていた硬さが、ぬるま湯に浸けた蝋のように柔らかくなる。袖をつまむ指先だけが、かろうじて力を残していた。
ミルティ「腕もふにゃふにゃ。……ねえ、お客さん。まだ元に戻りたい？」
僕「……も、もどり……たい……」
ミルティ「そっか。じゃあ明日も来なきゃね。あさっても。その次も。瓶が空になるまで、毎晩。」
毎晩。この屋根裏で、この雨音の中で、この唇から。その言葉が、脅しではなく甘い約束のように胸に落ちてきた。怖いはずなのに、胸の中がとろりとゆるんでいく。薬のせいだ、と自分に言い聞かせた。
ミルティがもう一度唇を重ねた。薬のない、深いだけのキス。舌を絡め、唾を流し込み、僕の舌を吸い上げる。同時に、シャツの中の指が今度はしっかりと乳首をつまんで、指の腹でころころ転がし始めた。
僕「んっ、んぅ……っ♡　ぁ、ちくび……っ♡　そこ……っ♡」
乳首から走る甘いしびれと、舌を吸われるしびれが、細くなった腰の奥、おへその裏あたりで絡み合う。一度出したおちんちんが、濡れた下着の中でまたゆっくり硬くなっていく。雨がいっそう強くなり、屋根を叩く音が耳をいっぱいにした。何も聞こえない。彼女の息と、濡れた音と、自分の高い喘ぎ声しか。
ミルティ「ほら、手首。蔦、光ってる。契約した体が、気持ちよくなってるって言ってる。おちんちんも、またかちかち。……いいよ、いっちゃって。今夜の最後の分だから。」
手首の蔦が、淡い緑色に脈を打っていた。その脈と同じリズムで、おへその下の熱がふくらんでいく。乳首を転がされる。舌を吸われる。伸びた髪をとかされる。全部がひとつのリズムに重なった瞬間、熱があふれた。
（射精）
僕「あっ、あぁ……っ♡　ミルティ、さん……っ♡　ん、んんっ……♡」
二回目の絶頂は、長く、深かった。おちんちんがびくびく跳ねて、下着の中にまた精液をこぼす。僕はミルティの袖を握りしめ、高い声で彼女の名前を呼びながら、何度も何度も震えた。手首の蔦が強く光って、それからゆっくり淡く沈んでいった。
震えがおさまったあと、ミルティは僕のほっぺについた髪を指で払い、おでこに軽く唇を落とした。そのやさしさが、騙されたことよりずっと強く、僕を縛りつけている気がした。
ミルティ「今夜はここまで。三口ぶん、ちゃんと減ったよ。ほら。」
彼女がかざした水色の瓶の中身は、ほとんど減っていないように見えた。ランプの灯りの中で、底のほうの薬がゆらりと揺れる。本物の解毒薬が本当に沈んでいるのかどうか、僕には確かめようがなかった。
ミルティ「明日も待ってるね。雨の日も、晴れの日も。……あ、そうそう。この瓶ね、私が気が向いたら、足しておくから。」
足しておく。その言葉の意味を考えるより先に、僕の唇は、明日の三口の甘さを思い出して小さく疼いていた。
ふふっ、と笑う声が、雨音の中に溶けていった。手首の蔦が、かすかに疼いた。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
あと一撃で勝てる。そこまでミルティを追いつめていた。
けれど僕の体は、勝負の間に着せられた白いブラウスと水色のジャンパースカートに締めつけられ、息さえ浅かった。
ミルティ「待って待って。ねえお客さん、その衣装、苦しいでしょ？　ここで手を止めてくれたら、脱がせてあげる。ほんとだよ？」
脱げる。その一言に、カードを握る指が止まった。
脱げないと思っていた呪いの布から、自由になれる。
その少しの迷いの間に、彼女は最後の手札を静かに伏せた。勝負は、僕の降参ということで片づけられた。
ミルティ「ふふっ、いい子。約束は守るよ。……ただし、呪いの衣装の脱がせ方は、ちょっとだけ手間がかかるの。」
燭台を一本持った彼女に連れられて、僕は店のいちばん上、屋根裏の寝室へと上った。
屋根裏は、夜の森の匂いがした。
斜めの天井の小窓から月明かりが差し、古い木の梁に、燭台の炎の影が揺れている。
部屋の真ん中に、レースの天蓋がついた小さなベッドがあった。
その横には、ふたの開いた木の箱。中には色とりどりのリボンが、花束のように詰めこまれていた。
ミルティ「はい、ここにおいで。……さてと。呪いの衣装を一枚脱がせるには、ちょっとした決まりがあるの。」
ベッドの上に身をあずけると、ジャンパースカートのすそがふわりと広がり、白いストッキングの太ももを撫でた。
それだけで、息が詰まる。
ミルティ「衣装はね、持ち主を気に入ってるの。だから、ただ脱がせようとすると怒って締まる。代わりに何かをあげて、機嫌を取ってからじゃないと離れてくれない。」
僕「代わり……って……？」
ミルティ「リボン一本。それを結んであげると、衣装が満足して、一枚離れてくれるの。……一本だけだよ？」
一本だけ。それなら。僕はうなずいてしまった。
うなずいた瞬間、彼女の口の端が、ねこのようにほんの少しつり上がったのを、燭台の炎が照らした。
彼女は箱から、淡い真珠色のリボンを一本選び出した。
燭台の灯りにかざすと、布の表面がとろりと光る。
ミルティ「どこに結ぼっか。……うん、ここ。」
彼女の指が、ブラウスの袖の上から、僕の左の手首をそっと持ち上げた。
袖口のすぐ上に、真珠色のリボンがくるりと巻かれる。
結び目ができた瞬間、リボンがきゅっと手首を締めた。
細い布一本の、小さな締めつけ。なのにそこから、甘い痺れが腕を伝って肩までのぼってきた。
僕「んっ……♡　これ、リボンも……呪いの……っ。」
ミルティ「もちろん。うちの店のものだもの。……ほら、衣装が喜んでる。」
彼女の言うとおりだった。胸元を締めていたジャンパースカートの肩ひもが、ほんの少しゆるんだ。
肺にやっと空気が入り、僕は大きく息を吸った。
吸いこんだ空気が、なぜか甘かった。
ゆるんだ布のすき間から、衣装にしみついた薬の匂いが立ちのぼってくるのだ。
ミルティ「ね、ちょっと楽になったでしょ？　じゃあ約束どおり、一枚脱がせてあげる。」
彼女は僕の背中に手を回し、ジャンパースカートのボタンを外し始めた。一つ、二つ。
やっと自由になれる、と思った。
三つ目のボタンが外れかけた時、胸元の布がいきなり、ぎゅうっと締まった。
ゆるんだはずの肩ひもが、さっきよりも強く肩に食いこみ、ブラウスごしに薄い胸を抱きすくめる。
僕「ひぁっ……♡　し、しまっ……！」
ミルティ「あらら。一本じゃ足りなかったみたい。衣装、もっとほしいって。」
彼女は外しかけたボタンを、何事もなかったように留め直した。締めつけがゆっくり引いていく。
けれど乳首には、布に強くこすられた熱が、じんじんと残った。
ミルティ「もう一本、結んでいい？　そしたら今度こそ、ちゃんと脱がせてあげられるかも。」
かも。そのあいまいな言葉に、罠の匂いがした。
けれど締めつけの余韻が胸の中で疼いて、断る言葉が喉まで上がってこない。
黙っている僕を、彼女は「いいよ」の意味に受け取った。
二本目は、薄い桃色のリボンだった。
ミルティ「今度はここ。……スカート、ちょっとめくるね。」
水色のスカートのすそが、指先で持ち上げられる。
白いストッキングの右の太もも、膝の少し上に、桃色のリボンが巻きつけられた。
彼女は結ぶ前に、リボンの両端を指にからめ、太ももの周りをゆっくり一周させた。
ストッキングの薄い膜ごしに、細い布が肌を撫でていく。
一周、二周。そのたびに太ももの内側に震えが走り、僕はベッドのシーツを握りしめた。
ミルティ「ふふっ、まだ結んでないのに。……お客さん、リボンで撫でられるの、好きなんだ？」
僕「ちが……っ♡　ちがう……っ♡」
ミルティ「じゃあ、もうちょっと撫でておこうかな。違うなら、平気でしょ？」
三周目は、さっきより少しだけ高い所を通った。四周目は、さらに少し。
リボンの帯が、ストッキングの縁のレースへと、じりじり近づいていく。
縁のすぐ下を、布の帯がすうっと撫でた時、僕の腰が勝手に跳ねた。
ストッキングの縁が、それに答えるようにきゅっと締まる。
僕「あっ♡　そこ、だめ……っ♡」
ミルティ「平気じゃなかったね。……はい、結ぶよ。」
結び目がきゅっと引かれた。桃色のリボンが太ももに食いこみ、そこを中心に、脚全体が甘く痺れる。
膝から下の力が抜けて、足の指がシーツの上で丸まった。
衣装が、また喜んだ。スカートの腰まわりが少しゆるみ、代わりにストッキングが、もっと親しげに脚へ吸いついた。
ミルティ「ほら、衣装がご機嫌。これなら、ブラウスの袖くらいは脱がせられるかな。」
彼女がブラウスの左の袖口のボタンに指をかけた。
その瞬間、手首の真珠色のリボンがきゅっと締まり、袖口がさらに固く手首に吸いつく。
リボンと袖が、おたがいを離すまいとしている。
脱がせようとすればするほど、布は僕にからみつき、甘い締めつけを重ねていく。
僕「あ……ぁ♡　また……しまって……っ♡」
ミルティ「あれぇ、おかしいなぁ。……ふふっ、なんてね。お客さん、もうわかってるでしょ？」
彼女は袖から指を離し、僕のあごをすくい上げた。
琥珀の瞳が、燭台の炎を映して金色に揺れている。
ミルティ「リボンを結ぶたびに、衣装はお客さんをもっと気に入るの。気に入った相手を、手放すわけないよね？」
わかっていた。わかっていて、うなずいてしまったのだ。
脱がせてもらえるという一言にすがって、手を止めて、自分から罠の中へ入りこんだ。
悔しさがこみ上げる。
けれどその悔しさは、太ももと手首のリボンが締まるたびに、甘い痺れにすり替えられていく。
ミルティ「でも、約束は約束。脱がせてあげるって言ったもんね。……だから、リボン、もっと結ぼうね。いつか衣装が満足するまで。」
彼女は腰の小袋から、薄紅色の小瓶を取り出した。
栓を抜くと、薔薇の花びらを煮つめたような、重く甘い香りが屋根裏に広がった。
ミルティ「その前に、お薬。リボンがよくなじむように。……はい、あーん。」
断る前に、唇をふさがれていた。
彼女の舌が薔薇の甘さを運び、僕の舌の上にとろりと流しこむ。舌を引っこめようとすると追いかけてきて、やさしくからめ取られた。
喉を通った薬が胸へ落ち、そこから手首と太もものリボンへ向かって、糸を引くように流れていく。
二本のリボンが、薬を吸って熱くなった。
キスは長かった。彼女の手が、ブラウスの上から胸を撫でている。
布ごしの手のひらが、肩ひもに締められた乳首をかすめるたび、唇の中で僕の声がくぐもった。
僕「んむ……っ♡　ん、んぅ……♡　ふぁ……♡」
唇が離れた時、手首のリボンがどくん、と脈打った。太もものリボンも、同じ速さで脈打つ。
二本の細い布が、僕の心臓の音を奪って、自分たちのものにしていく。
ミルティ「うん、なじんだ。……じゃ、三本目ね。」
次に彼女が箱から選んだのは、深いぶどう色の、少し幅の広いビロードのリボンだった。
燭台の灯りを吸いこんで、夜の色につやめいている。
ミルティ「これは首。喉にぴったり沿うように結んであげる。」
ブラウスの襟の上から、ビロードが首に回される。
やわらかな毛並みが喉仏のあたりを撫で、うなじで交差する。
彼女は結ぶ前に、両端を持ったまま、ほんの少しずつ引いた。
ビロードが喉を包み、ゆるく、やさしく、逃げ場なく締まっていく。
苦しくはなかった。
けれど息を吸うたびに喉の内側がビロードの感触を思い出し、吐くたびに声が細く絞られていく。
僕「あ……ぁ♡　こえ……へん……っ♡」
ミルティ「変じゃないよ。可愛い声。ほら、もっと聞かせて。」
うなじでちょうちょ結びができた瞬間、三本のリボンが同時に締まった。
手首、太もも、喉。三か所の小さな輪が、いっせいに僕を抱く。
その輪と輪の間を、衣装の布がつないでいた。
ブラウスの袖が手首から肩へ、ジャンパースカートが胸から腰へ、ストッキングが腰から太ももへ。締めつけが布を伝って、体じゅうをかけめぐる。
スカートの奥では、おちんちんが硬くなって、下着の布を押し上げていた。
彼女はそこには触れない。代わりに、スカートの上から太ももを撫で上げ、桃色のリボンの結び目を、布ごしに親指で押さえた。
ミルティ「ここ、ぎゅってしたら、どうなるかな？　おちんちんには触ってないのに、ね。」
親指が、ゆっくり沈んだ。
リボンが太ももに食いこみ、そこから甘い電気が脚の付け根へ、おちんちんの根元へと走り抜けた。
同時に喉のビロードがきゅっと締まり、上げかけた悲鳴を、細く高い甘い声に変えてしまう。
僕「あっ♡　あ、だめ……っ♡　そこ、おさえ……ああぁっ……♡」
（射精）
触られてもいないおちんちんから、精液がスカートの奥へあふれていった。
僕はベッドの上で背中をそらし、三本のリボンに抱かれたまま、びくびくと震え続けた。
衣装がその熱を吸いこみ、ほんのり温かくなる。
ジャンパースカートの水色が、心なしか濃くなったように見えた。
ミルティ「ふふっ、リボン三本でいっちゃった。……ほら、衣装がすごく満足してる。今なら脱げるかもよ？」
彼女がブラウスのいちばん上のボタンに指をかけた。
けれど、そのボタンは外れなかった。喉のビロードが、ボタンごと襟を抱きしめて離さない。
ミルティ「あらら、だめだった。……気に入られすぎちゃったね、お客さん。」
息を整えようとして、僕は自分の体の変化に気づいた。
ジャンパースカートの胸当ての下で、腰がさらに細く絞られている。肩の骨が丸くなり、ブラウスの袖の中で腕がやわらかくなっていた。
前髪が、ほっぺをくすぐった。
紺色の髪が、いつの間にかあごのあたりまで伸びている。
僕「うそ……かみ、が……っ。」
ミルティ「リボンがよく似合う長さになってきたね。……次は、髪にも結んであげようか。」
四本目は、白いサテンのリボンだった。
彼女は僕の後ろに回り、伸びた髪を指ですいた。指が頭の肌をなぞるたび、首すじに甘い鳥肌が立つ。
耳の上のひと房をすくい上げ、白いリボンがくるくると巻きつけられる。
結び目ができた瞬間、頭の肌にまで小さな痺れが走った。
髪に結ばれたリボンは、肌には触れていないはずなのに、耳のすぐ後ろで誰かがずっとささやいているような、甘いくすぐったさを残した。
僕「ん……っ♡　みみ、の……うしろ……♡」
ミルティ「四本。……ねえ、お客さん。まだ脱ぎたい？」
聞かれて、答えに詰まった。脱ぎたい。脱ぎたいはずだった。
けれどリボンが一本増えるたびに、布が体になじんでいく感じを、どこかで待っている自分がいた。
僕「ぬ……ぬぎ、たい……です……っ。」
ミルティ「そっか。じゃあ、ちゃんとお願いしないとね。お客さんは、勝負の途中で手を止めて、私に情けをかけてもらったんだもの。」
彼女は僕の正面に回り、ベッドの前に膝をついた。
琥珀の瞳が、真下から僕を見上げる。
ミルティ「約束しよ？　お客さんは毎晩、この屋根裏に来る。私がリボンを一本結ぶ。衣装がすっかり満足したら、その時は脱がせてあげる。」
毎晩。一本ずつ。衣装が満足したら。
それがいつになるのか、彼女は言わなかった。言わないことそのものが、答えだった。
僕「そんなの……ずっと、ぬげない……っ。」
ミルティ「そうかもね。でも、断ったら今すぐ全部のリボンがぎゅーってなるよ？　四本、いっぺんに。」
手首のリボンが、おどすようにきゅっと締まった。
太もものリボンも、喉のビロードも、髪のサテンも、同じ速さで、ほんの少しだけ。
それだけで膝が震え、さっきいったばかりのおへその下に、また熱がともる。
四本いっぺんに本気で締められたら、どうなってしまうのか。想像しただけで、背中がとろけた。
僕「ひ……っ♡　や、やめ……♡」
ミルティ「どうする？　約束する？　それとも、ぎゅーってされたい？」
許しを乞うように、僕は首を縦に振った。
振ってから、それが二度目の命乞いだと気づいた。一度目は脱がせてもらう約束にすがって、二度目は締めつけから逃げるために。
ミルティ「言葉で。ちゃんと。」
僕「やくそく、します……♡　まいばん、来ます……♡　リボン、むすんで……ください……っ♡」
ミルティ「はい、よくできました。……じゃ、契約の印に、五本目。」
五本目は、深い翠色のリボンだった。店の名前と同じ、薬瓶のガラスの色。
彼女はそれを、ジャンパースカートの腰に、帯のようにぐるりと回した。
背中で大きなちょうちょ結びが作られる。結び目が引きしぼられるにつれて、腰が内側へ、内側へと絞られていく。
コルセットをつけていないのに、翠のリボン一本が、僕の腰を砂時計の形にしていく。
僕「あ、あ……♡　こし、ほそく……なっ……♡」
ミルティ「うん、契約のリボンは特別製。お客さんの体の形ごと、約束に結びつけちゃうの。」
彼女は小袋から最後の小瓶を取り出した。今度は澄んだすみれ色。
栓を抜くと、夜露に濡れた花の香りが、屋根裏のほこりっぽい空気を塗りかえた。
ミルティ「契約のお薬。これを飲んだら、約束は破れなくなる。……口、開けて。」
僕は自分から口を開けていた。
彼女の唇が重なり、すみれ色の甘さが舌の上へ流れこむ。冷たくて、澄んでいて、喉を通る時だけ、ほんのり痺れた。
口移しの間、彼女の両手は僕の体の上を撫でていた。
手首のリボンの上、太もものリボンの上、喉のビロードの上、腰の翠の帯の上。結び目を一つずつ、指先で確かめるように。
そのたびに、撫でられたリボンがきゅっと締まり、締まったリボンが薬の熱をお腹の中へ押しこんでいく。
五つの結び目が、五つの鍵みたいに、僕の中で順番にかちり、かちりと回った。
僕「んぅ……っ♡　ん、ん……♡　ふ、ぁ……♡」
唇が離れる寸前、彼女は最後に、髪のサテンのリボンの結び目を、指先でそっとはじいた。
耳の後ろで、甘い音がはじけたような気がした。
全身のリボンが、いっせいに、やさしく、けれど最後まで締まる。
僕「あ、あっ♡　ぜんぶ、ぎゅって……っ♡　あああぁっ……♡」
（射精）
二度目の波は、一度目よりずっと深かった。
おちんちんがびくびく跳ねて、スカートの中に精液を吐き出す。五本のリボンに抱きすくめられ、僕は彼女の肩におでこを押しつけたまま、細く高い声をとぎれとぎれにもらし続けた。
衣装が熱を吸い、リボンが熱を吸う。
そのたびに布の結び目が、もう二度とほどけない形に固まっていくのがわかった。
胸の中で、変化度の最後の目盛りが満ちた。
ゆっくり顔を上げると、屋根裏の小窓のガラスに、月明かりに照らされた誰かが映っていた。
あごまで伸びた紺色の髪に、白いリボン。細い首に、ぶどう色のビロード。
白いブラウスと水色のスカート、翠の帯で絞られた細い腰。中性的で、可愛らしい誰か。
その誰かは、ベッドの上で膝をそろえ、ブラウスの袖に結ばれた真珠色のリボンを、指先でいとおしそうに撫でていた。
撫でているのが自分の指だと気づいたのは、少したってからだった。
ミルティ「ふふっ、リボン、気に入っちゃったね。……明日は六本目。どこに結ぼうか、考えておいてね。」
彼女はベッドの上で僕に寄りそい、僕の肩を抱き寄せた。
燭台の炎が小さく揺れ、斜めの天井に二人の影を重ねる。
ミルティ「念のため、確かめとこっか。ほんとに脱げないか。……ほら、自分でリボン、ほどいてみて？」
震える指を、手首の真珠色のリボンの結び目にかける。つまんで、そっと引く。
その瞬間、リボンは結び目ごと手首に吸いつき、代わりに袖口から肘へ、肘から肩へと、甘い締めつけが波のようにかけ上がった。
指から力が抜ける。
ほどこうとした分だけ、布は僕をきつく抱いて、その抱きしめ方が、そのまま気持ちよさになって返ってくる。
僕「ほどけ……ない……っ♡　ほどこうとすると……きもち、よく……っ♡」
ミルティ「うん。そういう約束だもの。ほどこうとするたびに、ちゃんと思い出せるでしょ？　自分が何を約束したか。」
彼女は僕の指をリボンから離させ、そのまま自分の指とからめた。
からめた手を、太ももの桃色のリボンの上に置く。スカートごしに、結び目の小さなふくらみが手のひらに触れた。
触れただけで、リボンは嬉しそうに脈打った。もう、僕の体の一部みたいだった。
ほどいたら、体のどこかをなくしてしまうような気さえした。
ミルティ「六本目は、胸がいいかな。それとも足首？　……ふふっ、百本くらい結んだら、衣装も満足してくれるかもね。」
百本。その数を聞いた瞬間、怖さより先に、おへその下がじんと疼いた。
一晩に一本。百の夜。その全部が、この屋根裏で、彼女の指で。
自分の体がその先を待ちわびていることに気づいて、僕は顔をおおった。
白いレースの袖口で隠したほっぺが、燃えるように熱かった。
ミルティ「顔隠しても、リボンが教えてくれるよ。今、ぎゅってなったもの。……楽しみなんだ？」
答えられなかった。喉のビロードが、答えの代わりにきゅっと甘く締まった。
ミルティ「じゃあ、また明日の夜ね。約束、破っちゃだめだよ？　破ろうとしたら、リボンが全部教えてくれるから。」
ミルティ「解毒薬？　ああ、あれね。……衣装が満足したら、ちゃんとあげる。ふふっ。」
次の夜も、その次の夜も、僕は屋根裏の階段を上った。
上るたびに脚のリボンがきゅっと締まり、早く、とせかした。
六本目は胸に、七本目は足首に、八本目は左の薬指に結ばれた。
数が増えるほど衣装は僕を気に入り、脱がせてもらえる日は、夜ごとに遠くなっていった。
それでも僕は、今夜もベッドの上で、膝をそろえて、彼女が箱からリボンを選ぶのを待っている。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
あと一撃だった。ミルティの場はがら空きで、僕の手には決め札が残っていた。けれど、薬を浴び続けた胸ははれたように熱くて、シャツが乳首にこすれるたびに息が詰まる。
ミルティはそんな僕を見て、ふっと肩をすくめた。
ミルティ「ねえお客さん、その胸、つらいでしょ？　はれを引かせる薬があるの。ここで手を止めてくれたら、今夜ひと晩かけて、ちゃんと治してあげる。」
治る。その一言で、札を持つ指が止まった。このうずきさえなければ、また普通に歩ける。普通にシャツを着られる。そう思ってしまった。
その一瞬で、勝負は終わった。僕が迷っている間に、ミルティの場には新しい札が伏せられていた。
ミルティは僕の手から決め札をそっと抜き取って、にっこり笑った。夜の店を抜けて、きしむはしごを上った先は、屋根裏の寝室だった。
屋根裏はせまくて、ななめの天井に小さな丸窓が一つだけあった。窓の外には月。枕元の燭台で、ろうそくが一本ちろちろ揺れている。
はりから干した薬草の束が吊るされて、乾いた甘い匂いがしていた。ミルティは僕を寝台に座らせると、自分は枕元の小さな椅子に腰かけた。
ミルティ「はい、じゃあ診察ね。シャツ、脱いで。はれてるところ見せてくれないと、治しようがないでしょ？」
治してもらえる。そう信じて、僕は自分でボタンを外した。ろうそくの灯りに照らされた胸は、戦いの間に浴びた薬のせいで、両方の乳首がぷっくり赤くはれていた。
空気に触れるだけで、じんじん熱くなる。ミルティは顔を近づけて、琥珀色の瞳でじっくりそこを見つめた。
ミルティ「あらら、ずいぶんはれちゃったね。ここまでなると、塗り薬で冷ましてあげないと。」
ミルティは腰の革袋から、平たい陶器の入れ物を取り出した。蓋を開けると、中には真珠色の軟膏がなめらかに詰まっている。ハッカのような、すっとした香りがした。
ミルティ「これ、冷やす薬。ひんやりして気持ちいいよ。塗ってすぐは少しぴりっとするけど、我慢してね。」
ミルティの指が軟膏をすくって、僕の左の乳首にそっと乗せた。
冷たかった。本当に、ひやっと冷たい。はれて熱くなっていた乳首が、冷たさに包まれてきゅっと縮こまる。ほっとして息がもれた。
僕「あ……つめたい……」
ミルティ「でしょ？　楽になった？　じゃあ、よくなじませるね。」
指の腹が、軟膏を乳首にすり込むようにくるくる回る。冷たさが肌に広がって、胸の熱が引いていく。治っている。そう思った。
右の乳首にも同じように塗られた。両方の胸がひんやり冷やされて、僕は目を閉じてその気持ちよさに身をまかせた。
けれど、しばらくして、ふと気づいた。冷たさが、少しずつ変わっていく。ひやっとしていたはずの軟膏の下から、じわっと、ぬるい何かがわき上がってくる。
ぬるさは温かさになって、温かさは熱になった。冷やされていた分だけ、はね返るように、乳首の芯がかっと熱くなり始める。
僕「え……あつ、い……？　なんで……っ」
ミルティ「ふふっ、あれぇ、おかしいな。冷やす薬だったはずなんだけど。」
ミルティは入れ物の蓋を指先でくるりと回しながら、首をかしげてみせた。その唇のはしが、隠しきれずに上がっている。
ミルティ「ごめんね、お客さん。これ、逆の薬だった。最初だけ冷たくて、肌の奥に入ったら熱くなって、はれをもっと育てるやつ。」
僕「そ、そんな……なおして、くれるって……」
ミルティ「うん、言ったね。でも手を止めたのはお客さんだよ。治るって聞いて、勝てる勝負を捨てたの。ふふっ、その情けは、ちゃんと胸で払ってもらわなきゃ。」
熱が強くなる。乳首が、中からふくらんでいくような感じ。見下ろすと、真珠色の軟膏の膜の下で、乳首の先がみるみるとがって、さっきより一回り大きく赤くなっていくのが見えた。
逃げようと体を引いた。けれど、ミルティは僕の肩を軽く押しただけだった。それだけで、力の抜けた体は寝台の上にあおむけに倒れた。
ミルティ「動くと薬がこすれて、もっと熱くなるよ。じっとしてて。今夜はひと晩かけて治すって言ったでしょ？　約束どおり、ひと晩かけて塗ってあげる。」
ミルティは寝台のふちに腰を移して、僕の上におおいかぶさるように、また軟膏をすくった。今度は、冷たさを感じるひまもなかった。熱くなった乳首に触れた瞬間、冷たいのと熱いのがいっぺんにぶつかって、目の前がちかっと白くなる。
僕「ひぁっ……♡　つめた、あつ、い……っ♡」
ミルティ「冷たいのと熱いの、交互に来るでしょ。これがくせになるの。ほら、もう一回。」
新しく塗られた軟膏が、また冷たさで乳首をしめつける。縮こまった乳首の先を、指の腹が円を描いてもみほぐす。そして、冷たさが引いていくのと入れかわりに、奥から熱がふき上がってくる。
冷えて、縮んで、熱くなって、ふくらむ。それが何度も繰り返される。乳首が、まるで息をしているみたいに、勝手に脈を打ち始めた。
ミルティの指は丁寧だった。乳輪のふちから、乳首の先まで。つまんで軟膏をもみ込み、指先でくりくり転がして、肌の奥まで行きわたらせる。
そのたびに、冷たさと熱さの波がぶつかり合う。乳首で起きたそのぶつかり合いが、背骨を伝っておへその下へ落ちていった。
僕「あ、ぁっ……♡　ん、んぅ……っ♡」
ミルティ「いい声。はれてるところって、敏感なんだよね。ここ、かりかりってしたらどうなるかな。」
爪の先が、乳首の先だけを軽く引っかいた。熱でふくらんだ乳首の、いちばん張りつめた所を。
腰が跳ねた。寝台のわら布団が、がさりと音を立てる。僕は両手でシーツをにぎりしめて、上ずった声を必死にこらえた。
けれど、こらえきれなかった。かり、かり、と同じリズムで続く爪の刺激に、のどの奥から勝手に声が押し出されていく。
その声が、自分の声とは思えないほど高かった。細くて、甘くて、語尾が震えている。薬のせいだ。のどまで変えられ始めている。
僕「あっ♡　あ、ぁ……♡　こえ、へん……っ♡」
ミルティ「あら、声が可愛くなってきた。胸の薬ってね、のどにも少し回るの。いっぱい鳴くと、そのぶん早く高くなるよ。」
それを聞いて、僕は唇をかんだ。鳴かなければいい。声を出さなければ、これ以上変わらない。
ミルティはそんな僕を見下ろして、面白そうに目を細めた。そして爪を止めて、かわりに、ふうっと乳首に息を吹きかけた。
軟膏の膜の上を、夜風のような吐息がなでていく。塗られた薬がすうっと冷えて、その下から、また熱がこみ上げる。息だけで、冷たさと熱さの波がひとつ生まれた。
ふうっ、ふうっ、と、左右交互に。触られていないのに、乳首がひくひく跳ねる。かみしめた唇のすき間から、んっ、んっ、とくぐもった声がもれ出していった。
ミルティ「ふふっ、我慢しても、鼻から鳴いてる。無駄な抵抗、可愛いね。」
もう一回、爪の先が乳首の先に戻ってくる。かりっ、と少しだけ強く。かんでいた唇がほどけて、高い声が屋根裏のはりまで響いた。
僕「ひゃうっ……♡　あ、ぁ……っ♡」
ミルティ「ねえ、はれ、引いてきた？　ふふっ、引くわけないよね。どんどん育ってる。ほら、見て。」
ミルティは燭台を手に取って、僕の胸の上にかざした。揺れる灯りに照らされた二つの乳首は、軟膏でてらてら光りながら、ぷっくり丸くふくらんでいた。さくらんぼのような色。乳首の先が、ひくひく震えている。
自分の体の一部とは思えなかった。見ているだけで、恥ずかしさと、おかしな熱がこみ上げてくる。
ミルティ「はれを引かせる薬、ほしい？」
僕「ほ、ほしい……です……っ♡」
ミルティ「じゃあ、ちゃんとお願いして。今度こそ本物をあげるかもしれないよ。」
僕「おねがい、します……♡　なおす、くすり……ください……っ」
ミルティはうれしそうにほほえむと、枕元の棚から小瓶を一本取った。すみれ色の液体が、ろうそくの灯りの中であやしく揺れる。
ミルティはそれを口にふくんで、僕のあごを持ち上げた。
唇が重なる。ミルティの舌が、液体を押し込むように口の中へ入ってきた。甘い。花の蜜のような、とろりとした甘さ。舌と舌がからまって、液体が少しずつのどの奥へ流し込まれていく。
飲んではいけない。頭のどこかでそう思った。これも、また逆の薬なんじゃないか。けれど、ミルティの舌はやさしく、しつこく、僕の舌をなで続けた。こくん、と、のどが勝手に鳴った。
唇が離れる。すみれ色の甘さが、口の中にまだ残っていた。
ミルティ「はい、飲んだね。これもね、はれを引かせる薬じゃないの。胸の変化を体の中から後押しする薬。ふふっ、ごめんね、また間違えちゃった。」
僕「うそ……また……っ」
のどを通った甘い液体が、胸の中で熱く広がっていく。外から塗られた軟膏と、中から染みる薬。二つの熱が、乳首の芯でぶつかり合った。
胸がふくらむ。乳首だけじゃない。乳首を中心にした胸全体が、ほんの少し、でもたしかに持ち上がっていく。薄かった胸に、やわらかい丸みができていく。
腕のうぶ毛がすうっと消えて、肌がシルクみたいにすべすべになる。腰のあたりがきゅっとしまって、寝台に沈んだ体の線が変わっていくのが分かった。
ミルティ「あら、腰もくびれてきた。胸が育つと、体全体がそっちに寄っていくの。可愛い体になってきたね。」
ミルティはまた軟膏をすくって、今度はそれを、育ち始めた胸のふくらみ全体に塗り広げた。手のひら全体で、下から包むように。そして最後に、指先で乳首をきゅっとつまむ。
冷たい。熱い。つままれた乳首の先から、甘いしびれが全身にはじけた。ぎりぎりまで張りつめていたものが、限界をこえた。
僕「あ、あぁぁっ……♡♡」
背中が弓のように反って、寝台がきしむ。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ、前立腺が何度も強くきゅうっと縮んで、甘い波が頭のてっぺんまでかけ上がった。
何も出なかった。おちんちんには触られてもいないのに、前立腺だけがひくひくと震え続ける。胸をつままれただけで、僕はいってしまった。
波が引くと、僕は寝台の上でぐったり息をついていた。乳首は、いったばかりなのにまだ熱くて、軟膏の冷たさと熱さが交互に脈を打っている。終わらない。薬が効き続けているかぎり、このうずきは終わらないのだ。
ミルティ「胸だけでいっちゃったね。でも、まだまだ。ひと晩かけるって約束だもの。」
ミルティは寝台の横の衣装箱を開けて、中から薄い布を取り出した。白いレースの、肩ひもの細い寝間着だった。胸元にリボンが結ばれて、すそはふわっとフリルで広がっている。
ミルティ「これ、薬がこすれて取れないようにする寝間着。ふふっ、ちょっと可愛すぎるかな。でも似合うと思うよ。」
抵抗する力は残っていなかった。腕を上げさせられて、頭から寝間着をかぶせられる。レースが肌をすべり落ちて、胸の上でぴたりと止まった。
その瞬間、息が止まった。レースの細かい網目が、軟膏で濡れた乳首に張りついたのだ。ざらっとした細かい感触が、乳首の先を包み込む。
胸元のリボンをミルティがきゅっと結ぶと、布が胸にぴんと張った。息をするたびに、胸がレースの裏にこすれる。こすれるたびに、乳首に甘い電気が走る。
僕「あ……♡　これ、だめ……こすれ、て……っ♡」
思わず肩ひもに指をかけて、ずらそうとした。そのとたん、胸元のリボンが勝手にきゅっとしまって、レースが胸に食い込むように張りつめた。
網目が乳首を押しつぶす。ざらっとした締めつけに、ひっとのどが鳴った。あわてて指を離すと、リボンはゆっくり元のゆるさに戻っていく。
ミルティ「ほら、脱ごうとすると締まるの。呪いの寝間着だから、自分じゃ脱げないよ。ひと晩中、着たままね。息をするだけで、胸がずっと可愛がられるの。」
試すように、もう一回だけすそをつまんでみた。またリボンがしまって、胸がきゅうっとしぼられる。レースの下で、乳首がぷくっと押し出されるのが分かった。
痛くはなかった。ただ、甘かった。締めつけられるたびに乳首からしびれが走って、指の力が勝手に抜けていく。三回目に試した時には、脱ぎたいのか、締めつけてほしいのか、自分でも分からなくなっていた。
僕「んっ……♡　また、しまっ……♡　ちくび、つぶれ、て……っ♡」
ミルティ「ふふっ、何回試すの？　ねえ、もしかして、締められたくてやってる？」
ミルティはレースの上から、乳首を指先でそっとなでた。布一枚ごしの刺激は、直接触られるよりずっともどかしくて、ずっと甘かった。
網目のざらざらが、指の動きに合わせて乳首の先をこする。薬で濡れたレースが乳首にぴったり吸いついて、その形をくっきり浮かび上がらせている。
ミルティ「ほら、レースの上からでも形が分かる。ぷっくりして、つんって立ってる。いやらしい胸。」
指先がレースの上で円を描く。かと思えば、布ごと乳首をつまみ上げて、網目をこすりつけるように左右に揺さぶる。
布ごしの刺激には、終わりがなかった。直接の刺激なら、強さに慣れることもできる。けれど、レースの網目は一つ一つ違う角度で乳首の先を引っかいて、慣れるひまをくれない。
ミルティは身をかがめて、レースの上から乳首を口にふくんだ。つばが布に染み込んで、網目の向こうで舌が乳首の先を転がす。濡れたレースが、温かい舌と一緒に乳首に張りつく。
ちゅう、と吸われる。布ごと吸い上げられて、乳首が網目にこすられながら唇の中へ引っぱられる。
僕「ひ、あ、あっ……♡　それ、へん……っ♡　ぬの、ごと……っ♡」
ミルティ「ん……ふふっ、布ごと吸われるの、好き？　レースの味と薬の味、混ざっておいしいよ、お客さんの胸。」
もう片方の乳首は、レースの上から指でくりくり転がされている。濡れた布と乾いた布。舌と指。左右の胸が、違う感触で同時にいじめられる。
前立腺のあたりに、また熱がたまっていく。今度は、硬くなったおちんちんの根元まで、じんじんとしびれが降りてきていた。寝間着のすその下で、おちんちんがびくびく震えているのが分かる。
おちんちんに触ってほしいとは思わなかった。ただ、胸をもっと。もっとレースでこすって、もっと吸ってほしい。自分の中にそんなお願いがわいてくるのが、こわくて、恥ずかしくて、たまらなく気持ちよかった。
ミルティ「今度は出そうだね。いいよ、寝間着を汚しちゃいなさい。胸を吸われておちんちんから出しちゃう体だって、ちゃんと覚えるの。」
ミルティが、布ごと乳首を強く吸い上げた。同時に、もう片方の乳首の先をレースごときゅっとつまむ。
（射精）
僕「あぁぁっ……♡　むね、すわれ、て……でちゃ、うっ……♡♡」
腰が跳ね上がって、寝間着のすその下で熱い精液があふれ出した。一回、二回、三回。吸われる胸の脈に合わせて、何度も何度も出ていく。
フリルのすそがじっとり濡れていく感触。おちんちんには触られもしないまま、胸を吸われただけで。僕の体は、もうそういう体になっていた。
全部出し終えた時、僕は寝台の上で荒い息をついていた。ろうそくが短くなって、丸窓の外の月が少しかたむいている。
胸はまだレースに包まれたまま、息をするたびにこすられて、ひくひくうずき続けていた。
ミルティは僕の髪をなでた。前髪をかき上げる指が、ふと止まる。僕の紺色の髪は、いつの間にか首すじにかかるほどのびて、枕の上にやわらかく広がっていた。
ミルティ「髪ものびてきたね。ふふっ、レースの寝間着に、この髪。鏡で見たら、きっと自分だって分からないよ。」
ミルティは寝台に横になった僕のとなりに添い寝して、耳元に唇を寄せた。そして、指一本触れずに、ただささやいた。
ミルティ「ほら、息を吸って。胸をふくらませて。レースが乳首をこするでしょ。はい、吐いて。すうっと離れる。もう一回、吸って。」
言われるまま、息をする。吸うと胸が持ち上がって、濡れたレースの網目が乳首をざらっとなでる。吐くと布が離れて、乳首の先が夜の空気にさらされて冷える。
吸って、こすられて。吐いて、冷えて。ミルティの声に合わせて、自分の息で自分の胸をいじめている。止めればいいのに、止められない。息を止めれば苦しくなって、結局もっと深く吸い込んでしまう。
僕「すって……♡　はいて……♡　あ、ぁ……いき、するだけ、なのに……っ♡」
ミルティ「上手。自分の息で感じてる。ねえ、もう私の指、いらないかもね。レースとお薬と、お客さんの息だけで、いけちゃうかも。」
深く吸い込んだ瞬間、張りつめたレースが両方の乳首を同時にざらっとこすり上げた。
僕「ふぁ……♡　あ、あぁ……っ♡」
三回目は、静かだった。小さな波が、長く、ゆっくり乳首から全身に広がっていく。背中がふるふる震えて、足の指がシーツの上で丸まった。
誰にも触られていない。ただ息をしただけで、僕はいっていた。
ミルティ「ふふっ、今夜の分はおしまい。でもね、この薬、ひと晩しかもたないの。朝になったら効き目が薄れて、またうずいてくる。」
僕「じゃあ……なおる、の……？」
ミルティ「治らないよ。うずきだけ残って、薬がないと我慢できなくなるの。だから毎晩、塗り直してあげる。約束でしょ？　ひと晩かけて治すって。毎晩、ひと晩ずつ。」
ミルティは真珠色の軟膏をもう一度すくって、レースの上からそっと乳首に押し当てた。冷たさが布ごしに染み込んで、そしてまた、じわっと熱に変わっていった。
ミルティ「毎晩、日が沈んだらここへおいで。はしごを上って、寝間着に着替えて、寝台で待ってて。胸を出して、お薬くださいって言えたら、塗り直してあげる。」
ミルティ「治してあげるって約束だもの。ふふっ、ずっと、ずっと治療しようね。」
それから、僕の夜は屋根裏の寝台で始まるようになった。レースの寝間着に袖を通すと、胸のうずきが目を覚ます。
はしごのきしむ音が聞こえるたびに、乳首がきゅっととがる。治るはずの胸は、夜ごとに、少しずつ丸く育っていった。

==================== 敗北_onani_boss ====================
勝負の途中で、オルガは次の薬を煮るために調合室の奥へ行ってしまった。残された僕は、背もたれの高い木の椅子に座らされたまま、札を握って待っていた。
さっきの攻撃でお尻に注がれたゼリーが、まだお腹の中で冷たく疼いている。呪いのドレスの裾の下で、おへその下がずっと甘くしびれていた。
作業台の上に、琥珀色の薬油の小瓶が置き忘れられていた。見ちゃいけないと思うほど目が離せなくて、気づけば僕は栓を抜いていた。
大魔女がいつもそうするように、指を濡らして、お尻の穴へ。一本だけのつもりだった。けれど一本では足りなかった。
大釜の湯気の向こうから、重い足音が戻ってきたのは、二本目を根元まで沈めて、お腹の中の冷たさを探していた時だった。
オルガ「何をしておる、素材。」
手札が床に散らばった。勝負を放り出して自分を慰めていた挑戦者に、続ける資格なんてない。金の瞳が細められ、僕の負けが静かに告げられた。
オルガ「抜くな。そのままでおれ。」
指を抜こうとした手首が、低い声ひとつで止まった。命令されたわけじゃない。ただそう言われただけで、腕が動かなくなった。
オルガは大釜の火を落とし、ゆっくりと椅子の前に回ってきた。僕は片足を椅子のひじ掛けに乗せ、ドレスの裾を腰までまくり上げ、自分のお尻の穴に二本の指を入れたまま固まっていた。
大魔女は腰をかがめ、僕の指が入っている所を、帽子のつばの影からじっとのぞきこんだ。金の瞳が、お尻の穴のふちの濡れ具合から、震える太ももの内側まで、ゆっくりとなめるように動いていく。
見られている所が、見られているというだけで熱くなった。二本の指をくわえたままのお尻の穴が、視線に反応してひくっと縮み、自分の指を締めつけてしまう。
僕「ぁ……っ♡　ちが、これは……」
オルガ「締めたな。見られて悦ぶ尻の穴である。我が薬が、そこまで汝をしつけたか。」
湯気の名残が、ランプの灯りの中で白くたなびいている。薬草とはちみつの匂い。そこに、僕の指先から立ちのぼる薬油のラベンダーの香りが混ざっていた。
オルガ「我が留守の間に、ずいぶんと熱心な研究をしておったようだな。どこから始めた。言え。」
僕「あ……その……」
オルガ「言えぬなら、今ここでもう一度やってみせよ。最初からだ。」
声が重たく落ちてきた。逃げ場はなかった。僕は震える指をゆっくり抜いて、作業台の薬油の小瓶に手を伸ばした。
レースの手袋を外すことは、呪いが許してくれなかった。手袋の指先ごと琥珀の油にひたすと、薄いレースがたっぷり油を吸って、肌に張りついた。
一本目。人差し指を、さっきほぐしたばかりのお尻の穴にそっと当てる。見られていると思うだけで、そこがきゅっと固く縮こまった。
オルガ「固いな。さっきまで指を二本くわえていた尻とは思えぬ。見られて縮こまったか。」
僕「み、みないで……ください……」
オルガ「見る。汝は我の前で、我がやる通りに尻の穴をほどくのだ。円を描け。押すな。」
言われたとおり、指の腹でお尻の穴の上に小さな円を描いた。薬油がしわに染み込み、じわじわと温かさが広がっていく。一人でやっていた時より、ずっと敏感だった。視線が、指の動きをひとつ残らずなぞっているのが分かる。
お尻の穴がひくっと息をした。そのすきに、指先がつぷりと沈んだ。第一関節。
僕「んっ……♡　は、いった……」
オルガ「息を吐け。吐くたびに進め。我がいつもそう教えておろう。」
吐く。沈める。吐く。沈める。自分の指なのに、オルガの声のリズムに合わせて動いていた。根元まで入ると、お腹の中の冷たさが指先にひやりと触れた。さっき注がれたゼリーの溶け残りだ。
指先でそれを探るようにかき混ぜると、ぬちゅ、と小さな音がした。静かな調合室に、その音はあまりにも大きく響いた。
オルガ「ほう。尻の中の冷たさを探しておったのだな。一人で、我がゼリーの名残を。」
図星だった。顔から火が出そうだった。我慢できなかったのだ。お腹の中に残った冷たい薬が、溶けるたびに甘く疼いて、それを確かめずにいられなかった。
オルガ「二本目を入れよ。さっき汝が勝手にやったようにな。」
中指をそろえる。薬油をもう一度まとわせて、人差し指に沿わせるように、ゆっくり押し込む。お尻の穴が広げられる感じに、太ももがびくっと跳ねた。
僕「ひろ、がる……っ♡　ん、ぅ……♡」
二本そろって根元まで入ると、オルガがはじめて小さくうなずいた。
オルガ「開け。はさみのように。尻の穴のふちを伸ばし、ほどけ。」
中で指を開く。閉じる。開く。自分の体の中を、自分の手で押し広げている。その様子を、大魔女が腕を組んで見下ろしている。
恥ずかしさが、なぜか気持ちよさと同じ所に溜まっていく。開くたびにお尻の穴のふちがじんとしびれ、閉じるたびにお腹の中のゼリーが揺れる。
僕「あ……あっ……♡　こんな、の……♡」
オルガ「手が止まっておる。続けよ。止めれば、また一本目からやり直させる。」
止められなかった。止めたくもなかった。そう気づいた瞬間、指がもっと深く沈んでいた。
オルガ「口も動かせ。今、汝の指はどこにあり、何に触れておる。我に報告せよ。」
僕「お、おしりの……おくの、つめたい、ところ……に……♡」
オルガ「冷たいところ、とは何だ。正しく言え。」
僕「おるがさまの……ぜりーの……のこり、に……ゆび、が……♡」
口に出した途端、お尻の穴がきゅうっと指を締めつけた。自分の口で、自分が何をしているのかを説明させられている。それを大魔女が、一言ずつうなずきながら聞いている。
オルガ「よろしい。では、それに触れるとどうなる。」
僕「おなかの……なかが……あまく、しびれて……♡　もっと、さわりたく……なって……♡」
最後まで言い切ると、目のはしに涙がにじんだ。泣きたいほど恥ずかしいのに、指はお尻の中で止まらない。報告したとおりに、もっと触りたくて、ゼリーの残りを探して動いてしまう。
オルガは作業台に片ひじをつき、僕の顔と、ドレスの裾の奥とを、ゆっくり見比べた。その視線が行ったり来たりするだけで、背中がぞくぞく震えた。
オルガ「我がゼリーは、尻の中に一度納めれば三日は残る。溶けるたびに疼き、疼くたびに体を書き換える。汝が耐えられなかったのも道理である。」
オルガ「だが、耐えられぬからと勝負を捨てたのは汝である。それを忘れるな。」
責めるような言葉なのに、声は少しも荒れていなかった。むしろ、出来の悪い弟子の失敗を面白がるような、低く揺れる響きがあった。
オルガは作業台の端から、砂時計をひとつ取り上げた。ガラスの中に、すみれ色の細かい砂が入っている。それを僕の目の前、作業台の上に、ことりと逆さに置いた。
オルガ「この砂が落ちきるまで、ほどき続けよ。一度も止めることなく。それが儀式の続きである。」
さらさらと、砂が落ち始めた。その音まで聞こえる気がした。
僕は二本の指で、自分をほどき続けた。円を描き、押し広げ、また中へ沈める。薬油が足りなくなると、オルガが黙って瓶を傾け、僕の指の上に琥珀のしずくを垂らした。とろりとした温かさが、指を伝ってお尻の穴へ流れ込む。
そのたびに、腰が跳ねた。自分でやっているのに、油を足すのは彼女なのだ。まるで僕の指は、大魔女の道具のひとつになってしまったみたいだった。
指先が、お腹側のある一点をかすめた。
僕「ひうっ……！　あ、ぁ……♡」
体じゅうに電気が走った。一人でやっていた時には届かなかった場所。今、見られながら、ほどけきったお尻の中で、やっと指先が届いた。
オルガ「そこだ。魔羅の付け根の裏、尻の入口から指の第二関節ほどの所にある、栗の実ほどのふくらみ。汝の前立腺である。だが押すな。砂が落ちきるまでは、触れるだけにせよ。」
押したい。押せば、きっとすぐにイける。それが分かっているのに、押すなと言われた。指先は前立腺のすぐ近くで震え、触れては離れ、触れては離れをくり返す。
じれったさが、体じゅうから汗になってにじみ出す。額に汗が浮き、伸びかけた前髪が頬に張りついた。ドレスのリボンがきゅうっと胸を締めて、息が浅く、速くなっていく。
ドレスの中で、触ってもいないおちんちんが、とろとろと透明なしずくをこぼしていた。
砂時計の砂は、まだ半分も落ちていなかった。
僕「お、おるが……さま……おねがい……♡」
オルガ「願いは聞かぬ。汝は我が留守に、勝手に始めた。ならば我が戻った今、我の拍で終えよ。」
腰が勝手に揺れた。指を前立腺に押しつけようと、体が勝手に動く。そのたびに、オルガの声がぴしりと飛んだ。
オルガ「腰を動かすな。指だけでほどけ。」
止める。止めると、気持ちよさの波が引いていく。引いていく波を惜しむように、お尻の穴が指をきゅうきゅうと締めつける。
砂の最後のひと粒が、ガラスのくびれを抜けて落ちた。
オルガ「落ちきった。よく耐えた。褒美である。」
オルガがはじめて、手を伸ばした。僕の手首ではなく、作業台の奥の、大きなガラスの壺へ。ふたが開けられると、中にたっぷりと、珊瑚色のゼリーが揺れていた。
銀のさじが壺に差し込まれ、ひとすくい、冷たいゼリーが持ち上げられた。灯りを受けて、珊瑚色がとろりと光る。
オルガ「指を開いたまま、動かすな。尻の穴を開けておけ。その間に、我が薬を納める。」
言われたとおり、二本の指を中で開いたまま固める。お尻の穴が少し開いて、そこへ冷たい空気が触れた。さじのふちが、僕の指の付け根に沿わせるように当てられる。
さじが傾けられた。
僕「ひああっ……！　つめ、つめたっ……！」
自分の指を伝って、冷たいゼリーがとろとろと流れ込んでくる。開いた指のすきまから奥へ、奥へ。指先にまで冷たさがからみつき、お尻の中の壁にぺたりと張りついた。
一人で探していた冷たさが、何倍にもなって戻ってきた。おへその裏あたりに、氷の池がもう一度できる。体じゅうの熱がそこへ吸い込まれて、次の瞬間、ひっくり返って、甘いしびれになってはじけた。
オルガ「指で奥へ運べ。今なら前立腺を押してよい。」
許された瞬間、指が勝手に動いた。冷たいゼリーにまみれた指先で、ほどけきった前立腺を、ぐっと押し上げる。
はじけた。押した指ごと、お尻の中がぎゅうっと締めつけて、腰が椅子から浮いた。ひじ掛けに乗せた足が震え、ストッキングのつま先が丸まる。
おちんちんからは何もこぼれなかった。ただ、前立腺から全身へ、真っ白な波が走っていく。一回では終わらない。締めつけるたびに指が前立腺に押しつけられて、それがまた次の波を呼ぶ。
僕「あっ、あっ、ああぁ……♡　とま、らな……っ♡」
オルガ「止まらぬのは汝が自分で押しておるからだ。指を止めよ。」
止められない。止めようとしても、ゼリーが溶けるたびにお尻の中が疼いて、指が勝手にそこを撫でてしまう。自分の指で、自分がイかされている。
オルガはそれを見ていた。腕を組み、表情ひとつ変えず、僕が自分の指で何度もびくびく震える様子を、最後まで。
やっと波が引いた時、僕は椅子の背もたれにぐったり沈み込んでいた。指はまだ中に入ったままで、冷たかったゼリーはもうすっかり体温に溶けていた。
腕や太ももの肌が、うっすらとつやを帯びている。珊瑚の薬が、また一段、僕の体を作り変えたのだ。ドレスの腰回りが、少しだけゆるんだ気がした。
オルガ「検分する。指を二本、中に残したまま、尻の穴を我に見せよ。」
オルガが薬油の瓶を取り上げ、自分の長い人差し指を琥珀色に濡らした。油が指の節を伝い、手首へ垂れていく。その指が、僕の二本の指の横に、そっと当てられた。
僕「え……おるが、さま、の……ゆびも……」
オルガ「汝のほどき方が正しいか、確かめるだけである。息を吐け。」
吐いた。その瞬間、大魔女の指が、僕の指に寄り添うようにして、ずぶりと沈んできた。僕の指より長くて、太くて、迷いのない指。お尻の穴のふちがいっぱいに広げられて、熱くしびれる。
僕「あぁっ♡　ひろ、がっ……♡」
中で、自分の指と彼女の指が触れ合った。油とゼリーでぬるぬるに濡れた指どうしが、僕のお尻の中で並んでいる。その感じは、言葉にできないほど変で、恥ずかしかった。
オルガの指は、僕の指が届かなかった所まで、まっすぐに伸びていった。お尻のいちばん奥、結腸の入り口の手前の壁をひと撫でして、ゼリーの溶け具合を確かめるように、ゆっくり円を描く。
オルガ「ふむ。尻の穴のふちは十分にほどけておる。だが尻のいちばん奥がまだ固い。汝の指では、ここまでは届かなかったであろう。」
僕「あ……あっ……♡　そこ、しらない……とこ……♡」
オルガ「知らぬのは当然である。ここは我のために残された場所だ。覚えておけ。」
指が一回だけ、お尻のいちばん奥を押した。その一回で、イったばかりの体がまたびくっと跳ねた。けれどオルガはそれ以上は押さず、するりと指を抜いてしまった。
抜かれた後のお尻の中が、ひどくさみしかった。自分の二本の指だけでは埋まらない空っぽが、ぽっかり残っている。お尻の穴が、もう一度あの指を探すようにひくひく動いた。
オルガ「物欲しげであるな。だが、あの場所は汝の手で届くようになるまで、お預けである。」
オルガは布で指をふき、薬油の瓶を僕の膝の上に置いた。自分で注ぎ足せ、ということだった。
オルガ「一度目である。だが、儀式は一度では終わらぬ。」
オルガが、作業台の上の砂時計をもう一度、逆さにした。すみれ色の砂が、また落ち始める。
僕「え……ま、また……」
オルガ「当然である。汝は儀式の途中で、自ら尻を開いた。ならば儀式は汝の手で続けるのが筋というもの。」
オルガ「三本目を入れよ。今度は我のやり方ではなく、汝のやり方でよい。だが、止めるな。」
三本目。薬指を、薬油にたっぷりひたす。もう二本をくわえてほどけきったお尻の穴に、三本目の指先を当てる。
入るのかな、と思った。入らなくてもいい、と一瞬思った。けれど指先は、ほとんど逆らわれることもなく、ずぶずぶと沈んでいった。
僕「はいっ……ちゃった……♡　さんぼん……♡」
オルガ「入ったな。汝の尻は、もう汝の意思よりも、我が薬に従っておる。」
三本の指を、中でそっとそろえて、ゆっくり回す。溶けたゼリーが指の間でぬちゅりと鳴る。お尻の穴のふちがいっぱいに広げられて、そこが薄く、熱くしびれている。
オルガはさじでもう一杯、珊瑚色のゼリーをすくった。今度は三本の指の真ん中へ、とろりと垂らす。
冷たさが、今度はさっきよりも深く届いた。三本の指で広げられた道を、ゼリーは迷わずお尻の奥へ流れていく。
僕「んううっ……♡　ふか、い……おく、まで……つめたいの……♡」
オルガ「尻のいちばん奥、結腸の入り口まで。汝の指の届かぬ場所にまで、我が薬は届く。」
お腹の中が冷たく満たされていく。その冷たさが溶け出すたびに、新しい変化が肌の下で起こる。
腰のまわりが内側からきゅっと絞られ、ドレスの腰回りがまた一段、ぴったり腰に沿った。喉がむずむずして、もれた喘ぎが、さっきより高く、細く鳴った。
僕「あ……あんっ……♡　こえ、が……」
オルガ「よい音色になってきた。自分の指で、自分の声を高くしておるのだ。汝は実に勤勉な素材である。」
勤勉な、と言われた。その言葉が、前立腺を押すよりも深く胸に刺さった。僕は自分で自分を、大魔女の望む形に作り変えている。誰にも無理やりされずに、自分の指で。
その恥ずかしさが、気持ちよさに変わる。変わるたびに、三本の指を締めつけてしまう。
砂時計の砂が、半分を過ぎた。
オルガ「砂が落ちきる瞬間に果てよ。早くても、遅くてもならぬ。」
また、焦らしだった。三本の指を前立腺のそばで小刻みに震わせて、波を引き寄せては、落ちきるまでこらえる。
オルガの指が、僕の伸びかけた前髪をかき上げた。汗で張りついた紺色の髪が、さっきより確かに長くなっている。頬をふちどり、あごの線に届きそうなほどに。
オルガ「見よ。汝が自らほどくたびに、髪が伸び、声が細り、腰が絞られていく。我は薬を注いだだけ。変えておるのは汝の指である。」
僕「ぼく、の……ゆび、が……♡」
オルガ「そうだ。汝の指が、汝を我が作品へと運んでおる。誇るがよい。」
誇れるわけがなかった。なのに、胸の中で何かがふわりと熱くなった。褒められたんだ、と体が勝手に受け取ってしまう。三本の指が、それに応えるようにお尻の中でゆっくり円を描いた。
薬油が乾きかけると、僕は膝の上の瓶を自分で傾けた。琥珀のしずくが指を伝い、お尻の穴へ流れ込む。その流れが、もう手慣れてきていることに気づいて、ぞっとした。
窓の外で、夜の鳥がひと声鳴いた。大釜の底で冷えかけた薬が、ことりと泡をひとつはじけさせる。そんな小さな音が全部、僕の濡れた音に重なって聞こえた。
さらさら。さらさら。すみれ色の砂が、ひと粒ずつくびれを抜けていく。その音に合わせて、息が速くなる。目のはしが白くにじみ、大釜の銅のふちがゆらゆら揺れて見えた。
僕「あと、すこし……っ♡　まだ、だめ……♡」
あと少し。あと少し。
最後のひと粒が、落ちた。
オルガ「果てよ。」
（射精）
押した。三本の指で、前立腺を、ぐっと。今度はおちんちんからも、とろりと精液がこぼれた。勢いのない、押し出されるだけの、薄い精液。それがドレスの裾を濡らし、椅子の座面に染みていく。
お尻の中の波と、おちんちんから出る熱が、同時にはじけて混ざり合った。三本の指がお尻の中にぎゅうっと締めつけられて、抜くことも動かすこともできない。
背もたれにのけぞり、伸びかけた髪が肩からこぼれた。高い声が、調合室の石の壁に何度もはね返った。
長い余韻の間、三本の指はお尻の中に閉じ込められたままだった。溶けたゼリーと薬油が混ざり合い、締めつけがゆるむたびに、指のすきまからとろりとあふれて手首を伝っていく。
その温かい筋が、ストッキングのふちまで流れて止まった。レースの手袋は油とゼリーでぐっしょり重く、指の一本一本に張りついて、もう自分の手じゃないみたいだった。
オルガ「抜いてよい。ゆっくりとな。急げば、尻の穴が汝の指を惜しんで泣く。」
言われたとおり、ゆっくりと三本を引き抜いた。一本抜けるたびに、お尻の穴がくぷ、くぷと小さく鳴った。最後の一本が抜けた瞬間、ほどけきったお尻の穴が、名残惜しそうに何度もひくひくした。
空っぽになったお尻の中に、珊瑚の冷たさの名残だけがじんわり残っている。それがまた溶けて、また疼いて、明日の僕をまた少し書き換えるのだろう。
ぼうっと自分の濡れた手袋を見つめる僕を、大魔女は楽しそうに見下ろしていた。
オルガは砂時計を手に取り、ひっくり返さずに、そのまま作業台の引き出しへしまった。そして分厚い革表紙の帳面を取り出し、羽根ペンで何かを書きつけた。
オルガ「指三本。珊瑚のさじ二杯。砂時計二度。自ら尻を開き、自ら果てる。記しておく。」
オルガ「汝に務めを与える。以後、儀式の前には、汝が自ら尻の穴をほどいておけ。」
オルガ「我が扉を開けた時、汝の指が三本、根元まで収まっておらねば、儀式は始めぬ。」
それからの僕の夕方は、決まった手順になった。調合室の木の椅子に座り、ドレスの裾をまくり上げ、琥珀の薬油を指に取る。
一本、二本、三本。砂時計を自分で逆さにして、落ちきるまでほどき続ける。その間ずっと、扉の向こうから大魔女の足音が聞こえるのを待っている。
足音が近づくたびに、お尻の穴がきゅっと指を締めつける。準備ができていることを、体が先に知らせるのだ。
革表紙の帳面は、日ごとに記録が増えていく。僕が自分でお尻を開いた記録。それを読み上げられる夜が、少しずつ待ち遠しくなっていた。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
勝負は調合室の作業台で続いていた。大釜が低く煮えて、ガラス器具の向こうでランプの火が揺れる、夜遅くのことだ。
ポーラの塗り薬を乳首に受けたのは、もう何ターンも前だった。なのにうずきは引くどころか、シャツの裏で薬が乾くたびに、じくじく強くなっていく。
ポーラが「次のカード、棚から取ってくるねっ」と奥の貯蔵庫へ走っていった。そのすきに、僕はシャツの胸元に残った薬のしみへ、そっと指を伸ばしてしまった。
ほんの少し、すくうだけ。そう思ったのに、指は止まらなかった。戻ってきた足音にも気づかないまま、僕は自分の乳首に小さな円を描き続けていた。
カードを持つはずの手が、ぬるぬるした薬の匂いをまとっていた。
変化度の針が震えながら十二を越えたことに気づいたのは、後ろから明るい声が降ってきてからだった。
最初は、シャツの布ごしだった。胸元の生地に、乾きかけた桃色のしみが残っている。人差し指の先で押すと、しみの中からまだ湿った薬がにじみ出して、指の腹をぬるりと濡らした。
甘い匂いがした。熟した桃とはちみつを煮詰めた匂い。ポーラの指先からいつもただよってくる、あの匂いだ。
僕はボタンを二つだけ外して、濡れた指先をシャツの中へもぐりこませた。自分の体温で温まった胸の上を、指が滑っていく。
乳首に触れた瞬間、息が止まった。薬が残っているせいで、自分の指なのに、自分のものじゃないみたいに鋭い。
いけない、と思った。勝負の最中だ。ポーラはすぐ戻ってくる。なのに指は、さっき彼女がしていたのと同じ動きを、勝手になぞり始めていた。
乳輪のふちを、ゆっくり一周。少しずつ内側へ。乳首の先に届く手前で、また外へ。くるくる、くるくる。彼女の円を思い出しながら、それを真似する。
僕「んっ……ふ、ぅ……♡」
声が漏れる。あわてて唇をかむけれど、指は止められない。大釜のぐつぐついう音が、僕の小さなあえぎ声を消してくれることだけを祈った。
シャツのしみから、もう一度薬をすくう。今度は左へ。右と左を交互に、同じ速さで。薬が肌に溶けると熱が深くなって、胸の中から、おへその下へと下りていく。
親指の腹で乳首の先を押すと、薬のぬめりの上でつるりと逃げる。追いかけて、また押さえる。その小さな追いかけっこだけで、太ももの内側がひくひく震えた。
ズボンの中で、おちんちんが硬くなっていた。でも、そこには触らない。ポーラがしていたのは乳首だけだったから。僕の指も、乳首から離れようとしなかった。
テーブルの上には、伏せたままの僕の手札が散らばっている。勝負のことなんて、もう頭のすみにもなかった。あるのは乳首の熱と、あの甘い匂いの記憶だけだった。
ポーラの指は、もっと細くて、もっとやわらかかった。僕の指では、あの丸みが出ない。それがもどかしくて、円を小さく、速くしていく。
くるくる、くるくる。乳首の先に指の腹を乗せて、転がす。腰がびくりと跳ねて、椅子の脚が床を擦る音がした。
僕「あ、ぁ……♡　ポーラ、さんの……みたいに……っ♡」
口に出してしまってから、その言葉の恥ずかしさに顔が熱くなった。それでも、指は止まらない。止まるどころか、名前を呼んだことで、円はもっと速くなった。
ポーラ「はいはーい、ポーラ呼んだ？」
心臓が凍りついた。
振り返ると、貯蔵庫の入り口にポーラが立っていた。両腕にカードの束と、橙色の小さな壺をいくつも抱えて。琥珀色の瞳が、まん丸に見開かれている。
僕の指は、まだシャツの中にあった。自分の乳首をつまんだまま、固まっていた。
ポーラ「……えっ。えーっ。お兄さん、それ、ポーラの塗り薬だよね？　シャツに残ってたの、自分で塗ってたの？」
僕「ち、ちが……これは……」
ポーラ「違わないよー、だってまだくるくるしてるもん。指、止まってないよ？」
言われて初めて気づいた。固まったはずの指が、彼女に見られている今も、震えながら小さな円を描き続けていた。
止めようとした。本当に止めようとしたのに、止めた瞬間に乳首がうずいて、指はまた勝手に動き出す。
ポーラ「あはっ、止まんないんだ。副作用、ちょっと強すぎたかなぁ。ごめんね。……ううん、ごめんじゃないや。すっごくいいデータだよっ。」
ポーラは抱えていたものを作業台に置くと、大またで近づいてきて、僕の椅子の前にしゃがみこんだ。目の高さに、僕の胸がある。
ポーラ「ねえねえ、もう一回、最初からやって見せて？　お兄さんが自分でどうやって塗ってたのか、ポーラちゃんと見たいの。」
僕「い、いやだ……見ないで……」
ポーラ「見ないと、お手伝いできないでしょ？　ほらほら、手伝ってあげるから。まずはシャツ、ぜーんぶ開けちゃおうね。」
残りのボタンが、ポーラの器用な指で一つずつ外されていく。ランプの明かりの下に、薬で濡れて光る自分の胸がさらされた。
両方の乳首が、ぷっくり赤くはれてとがっていた。自分でいじったせいだ。それを間近で、使い魔の少し意地悪な笑顔にのぞきこまれる。
ポーラ「わぁ、こんなに赤くしちゃって。自分でいっぱい擦ったでしょ。お兄さん、ポーラがいない間、ずっとこうしてたんだ。」
ポーラ「あれ、ズボンもふくらんでる。でもちんちんは触ってないんだね。乳首だけ。ポーラの真似っこ、ちゃんとしてたんだ。」
ポーラ「はい、じゃあ続きどうぞ。ポーラ、数えててあげる。何回くるくるしたら気持ちよくなるのか、記録しなきゃ。」
ポーラはエプロンのポケットから小さな帳面と鉛筆を取り出して、ひざの上で開いた。本気で、数えるつもりだ。
見られながら指を動かせるはずがない。そう思うのに、乳首のうずきは待ってくれない。見られていることが、かえって熱をあおっていた。
震える人差し指を、右の乳首に乗せる。ポーラの目がそれを追う。息をつめて、一周。
ポーラ「いーち。」
たったその一言で、背筋がぞくりとした。自分の恥ずかしいことに、数字がつけられていく。
ポーラ「にーい。さーん。……あ、今ちょっと速くなった。よーん、ごーお。うんうん、いい感じ。ろーく。」
数えられるたびに、指が彼女の声に合わせて動いてしまう。僕が自分でしているんじゃない。ポーラの号令で、僕の指があやつられているみたいだった。
僕「あっ、ん……♡　数え、ないで……っ♡」
ポーラ「なーな、はーち。数えるのやめたら、お兄さん指止めちゃうでしょ？　きゅーう、じゅーう。ほら、乳首の先っぽ、もっと震えてきた。」
ポーラはほおづえをついて、ときどき首をかしげて僕の指の動きをのぞきこむ。めずらしい薬草を見つけた時みたいな、無邪気で真剣な目だった。
ポーラ「あ、お兄さん、くるくるの向き、ポーラと逆だね。ポーラは右回りなの。ほら、直してみて？」
言われるままに、指の向きを変えてしまう。右回りにしたとたん、慣れない角度で乳首の先が擦れて、のどの奥から甘い声が押し出された。
僕「ひぁ……っ♡　こっち、の……ほうが……っ♡」
ポーラ「そうそう、そっちのほうが気持ちいいでしょ。お兄さん、素直に直してくれるんだね。えらーい。」
十一、十二、十三。数字が増えていくのに合わせて、おへその下の熱が、一つずつ積み上がっていく。
自分の指の腹の下で、乳首が硬く脈を打っているのが分かる。薬のぬめりが乾きかけて、指先がかすかに引っかかる。その引っかかりが、また新しいしびれを生む。
ポーラ「にじゅーう。……あれ、お兄さん、もういきそう？　自分の指で？　ポーラに見られながら？」
僕「ちが……あ、あっ……♡　だめ、なのに……っ♡」
ポーラ「だめじゃないよー。ほら、あと三回。にじゅういち、にじゅうに……にじゅうさんっ。」
（射精）
最後の一周で、指が乳首の先を押しつぶした。自分の手で、乳首だけで、ポーラの数える声に連れていかれて、僕はいってしまった。
椅子の上で体が丸まって、震えが何度も背中を走る。一度も触っていないおちんちんから、精液がびゅくびゅくあふれてズボンを濡らしていく。恥ずかしさで涙がにじんだ。
僕「あ……♡　あぁ……♡　みられ、ながら……でちゃった……っ♡」
ポーラ「二十三回っ。記録、二十三回で自分でいっちゃった。すごいすごい、ちんちん触らないで出せたね。お兄さんの指、けっこう上手だったよ。ポーラの真似、ちゃんとできてた。」
彼女は帳面にていねいに数字を書きこんで、それから鉛筆をくるりと回した。
ポーラ「でもね、やっぱり自分の指だと、効き目がむらになっちゃうの。ほら、右ばっかり擦って、左はちょっと薄いでしょ。だから、ここからはポーラがお手伝いするよっ。」
ポーラは作業台から、持ってきた小壺の一つを取り上げた。橙色の蝋の封を切ると、さっきの桃の匂いに、焦がした砂糖みたいな香ばしさが混ざった匂いが立つ。
それから彼女はポケットから、細い絵筆のようなものを取り出した。やわらかな白い毛先が、ランプの明かりで金色に光る。
ポーラ「じゃーん、塗り薬用の筆。指より細かい所まで塗れるんだよ。お兄さんが自分で塗れなかった所、ぜーんぶ埋めてあげるね。」
筆の先が壺にひたされて、たっぷり薬をふくんで引き上げられる。とろりとした橙色のしずくが、毛先から一滴、僕の胸の上に落ちた。
僕「ひゃっ……♡」
一滴。それだけで、落ちた所から波紋みたいに熱が広がった。さっきいったばかりの体が、また目を覚ます。
ポーラは筆を壺のふちでしごいて余分な薬を落とし、その穂先を僕の目の前でくるりと回して見せた。濡れて束になった毛先が、ランプの明かりで蜜みたいに光る。
筆の毛先が、左の乳首の根もとに触れた。指とはまるで違う。何百本もの細い毛が一本一本ばらばらに肌を撫でて、薬を小さなしわの奥まで押しこんでいく。
ポーラ「ほらね、筆だとすき間まで入るの。ここ、しわしわのとこ、自分じゃ塗れなかったでしょ。くーるくる、くーるくる。」
筆は乳輪のふちを細かい円でなぞって、それから乳首の先へ向かって、らせんを登っていく。毛先がちょうど先に届いた瞬間、ポーラはくるっと筆を一回転させた。
たくさんの毛が、敏感になりきった乳首の先をいっぺんに撫で回す。息が止まって、のどから細い悲鳴が漏れた。自分でもびっくりするほど、高い声だった。
僕「ひぃ、あぁっ……♡　それ、つよ……っ♡」
ポーラ「つよい？　じゃあもっとやさしーく。……うっそー、同じだよっ。くるんっ。」
また一回転。もう片方の手が右の乳首を指でつまんで、筆と同じ速さで転がし始める。左は筆、右は指。二つのまったく違う感じが、同時に胸を攻めてくる。
毛先のくすぐったさと、指の腹の重さ。同じ円なのに、左右でまるで別の気持ちよさが生まれる。それが頭の中で混ざり合って、どっちがどっちか分からなくなる。
ポーラ「あ、声、ちょっと高くなってきたね。お兄さん、自分で塗ったぶんの副作用、ちゃんと出てるよ。ほら、肌もすべすべ。」
ポーラの指の甲が、僕の胸から脇腹へすうっと滑った。引っかかりが何もない。みがいた陶器みたいな肌が、そこにあった。
脇腹を撫でる手が、腰の上できゅっと内側へ入る。いつの間にか、くびれができていた。自分で塗った薬が、こんな所まで作り変えていた。
ポーラ「自分で塗ったのに、自分で変わっちゃったんだね。お兄さんが自分で選んで、自分で可愛くなったの。ポーラ、ちゃんと見てたよ。」
僕「じぶん、で……」
ポーラ「うん、自分で。帳面にもそう書いとくね。お兄さん、自分から塗りました、って。」
その言葉が、乳首の熱よりも深く刺さった。逃げ道がない。僕の手が、僕を変えた。見られて、数えられて、書かれて、それはもう取り消せないことになっていく。
筆の毛先が、今度は乳首の先の小さなくぼみを、ちょんちょんとつつくように撫でた。ほんの少しの刺激なのに、そこから細い糸を引かれたみたいに、お尻の穴がきゅうっと縮む。
ポーラ「先っぽのここ、ちっちゃい穴みたいになってるとこ。ここに薬がたまると、すっごく効くんだよ。ちょんちょん、ちょんちょん。」
僕「ひ、ぁ……♡　そこ、そこ、だめ……っ♡」
ポーラ「だめって言う時のお兄さんの声、いちばん可愛いの。だからもうちょっとだけ、ちょんちょん。」
筆はまた壺にひたされて、新しい薬をたっぷりふくんで戻ってくる。今度は右へ。指は左へ。入れ替わった瞬間、慣れかけていた感じがまた変わって、いちから神経をかき乱される。
大釜の湯気が、甘い匂いをふくんで部屋じゅうにただよっている。ガラス器具の中で、何かの液がこぽこぽ泡を立てていた。僕のあえぎ声が、その音に混ざっていく。
ポーラ「ねえお兄さん、これ何回目のくるくるだと思う？　ポーラね、筆に替えてからもちゃんと数えてるんだよ。」
僕「わ、かんな……っ♡」
ポーラ「百二十回っ。さっきの自分のより、ずーっと多いね。でもまだいかせてあげない。筆はね、焦らすのにいちばん向いてるんだぁ。」
筆の先が乳首から離れて、乳輪のふちだけをぐるぐる回り始めた。触ってほしい所のほんの外側を、毛先がかすめ続ける。
胸を突き出して筆を追いかけてしまう。筆はするりと逃げる。そのくり返しに、腰が椅子の上で勝手に揺れる。濡れたズボンの中で、おちんちんがまた硬くなってびくびく跳ねていた。
ポーラ「追いかけてきたー。かわいい。ちんちんもまたおっきくなってるね。でもそっちはお休み。ほらほら、自分で塗ってた時みたいに、ここ、って指で教えて？」
ポーラは僕の手を取って、僕の胸の上へ置かせた。自分の指で、乳首を指さしてみせる。ここを、してほしい、と。
ポーラ「よくできましたっ。じゃあ、お兄さんのその指の上から、筆でくるくるしてあげる。自分の指と筆、両方で感じてね。」
乳首に添えた僕の指のすき間から、筆の毛先がもぐりこんできた。自分の指の感じと、筆の細かなくすぐったさが、同じ所で重なる。
もう自分で触っているのか、触られているのか、分からなかった。ただ、ポーラの数える声だけが、はっきり耳に届く。
僕「あっ……♡　ん、んぅ……♡　ポーラ、さん……もう……っ♡」
ポーラ「百二十一、百二十二……いいよ、お兄さん。今度はポーラが数えてあげたから、いっちゃっていいよ。百二十五っ。」
毛先が一度に乳首の先を包みこむように回された。
（射精）
自分の指の下で胸が跳ねた。背中が椅子の背もたれに押しつけられて、かかとが床から浮く。二回目の波は一回目よりも長く、深く、甘かった。おちんちんから、また精液がとろとろとあふれた。
出てきた声は、もう僕の知っている声じゃなかった。細くて、鼻にかかって、甘えるような声。ポーラがうれしそうに帳面へ何か書き足す音が聞こえた。
ポーラ「百二十五回で二回目。声、完全に変わったね。お兄さん、もうすっかり可愛い人になっちゃった。」
ポーラは筆を置くと、濡れた僕の胸を手のひらでそっと包んだ。熱を持った乳首が、彼女の手のひらの真ん中でとくとく脈を打つ。
ポーラ「はい、よくがんばりました。ちょっと休憩ね。……でも、手のひらはどけてあげない。ここ、あったかくて気持ちいいでしょ。」
ただ包まれているだけなのに、手のひらの下で胸がふにゃりと形を変えていくのが分かった。薄かった胸板に、手のひらの丸みにそうくらいのやわらかさが生まれている。
ポーラが手のひらをほんの少しだけずらす。乳首が、やわらかいお肉のあいだでころりと転がる。休憩と言われたのに、体の芯はもう次の波を待って震え始めていた。
ぼんやりした頭で、首筋に何かが触れているのを感じた。髪だった。紺色の髪が肩に届くほど伸びて、汗で首に張りついている。
腕を持ち上げると、手首が細くなっていた。指は細く長く、爪の形まで丸くなっている。さっきまで自分の乳首をいじっていたのと、同じ手とは思えなかった。
ポーラ「あ、最後にもう一個だけ。これはお兄さんが自分でやってね。ポーラは壺持ってるだけ。」
ポーラは橙色の壺を、僕の胸の前に差し出した。蓋は開いている。甘い湯気がふわりと立ちのぼる。
ポーラ「自分ですくって、自分で塗って。ポーラのお手伝いなしで、ちゃんと両方同じくらいに塗れたら、今日は終わり。むらになったら、やり直しね。」
壺のふちから、甘い湯気がゆっくり立ちのぼっていく。その匂いを吸いこむだけで、乳首がまたうずき出す。体が、この匂いと気持ちよさをひとつに結びつけて覚えてしまったのだ。
ポーラ「匂いだけでぴくってした。ねえ、もうこの匂いするだけで、お兄さんの乳首、勝手に準備しちゃうんだね。お店の中、どこでもこの匂いするのに、大変だぁ。」
指が、勝手に壺へ伸びていた。いやだと言うやり方を、もう体が思い出せなかった。
とろりとした薬をすくって、右の乳首へ。ポーラに教えられた速さで、くるくると。それから左へ。筆の毛先を思い出して、しわの奥まで押しこむように。
薬が指先から肌へ移るたびに、胸の上に橙色のうすいつやが広がっていく。ランプの明かりを受けて、濡れた胸が蜜を塗った果物みたいに光っていた。
その光を、ポーラが目を細めて見つめている。見られている所が、薬とは別の熱でじりじりほてる。
自分の指の感じが、さっきまでと違う。指が細くなったからか、胸がやわらかくなったからか。ポーラの指にずっと近い感じが、自分の胸の上で円を描いている。
ポーラ「上手上手。ほら、速さもポーラとおんなじ。……ね、お兄さん、自分の指、ポーラの指みたいでしょ。」
僕「うん……♡　ポーラさんの、みたい……♡」
ポーラ「えへへ。じゃあ、ポーラのつもりでいっていいよ。数えないであげる。お兄さんの好きな時に。」
数えてもらえない。それが、いちばん恥ずかしかった。自分の意思で、自分の指で、いく瞬間を自分で選ばなきゃいけない。
ポーラの琥珀色の瞳が、じっと僕の手元を見つめている。壺を持つ手は動かない。ただ、見ているだけ。
円が速くなる。僕が速くしている。おへその下の熱が、三回目のてっぺんへ向かって積み上がっていく。止めようと思えば止められるはずなのに、指は止まらない。
僕「あ、あっ……♡　見て、て……ポーラ、さん……っ♡」
ポーラ「うん、見てるよ。ぜーんぶ見てる。」
（射精）
自分の指で乳首をつまみ上げた瞬間、三回目の波が胸から全身へ広がった。おちんちんから、薄くなった精液がぴゅっと飛んだ。
いっているあいだも、僕の指は小さな円を描き続けていた。ポーラの指の真似をしていたはずの指は、もう完全に、彼女の円を自分のものにしていた。
ポーラ「三回目、自分でいけましたっ。お兄さん、塗るの本当に上手になったね。ポーラ感心しちゃった。」
ポーラ「それでね、決めたの。お兄さんは今日から、塗り薬の在庫係。毎晩、壺が減ったぶんだけ新しいのを詰めて、ちゃんと効くか自分の乳首で確かめて、帳面に回数を書くの。」
ポーラ「自分で塗るの、好きでしょ？　ポーラ、明日から確認するからね。むらがあったら、筆でやり直しだよっ。」
渡された帳面の表紙には、もう僕の新しい呼び名が書かれていた。最初のページには、今夜の回数が三つ、並んでいる。
その夜から、貯蔵庫の棚に並ぶ橙色の壺を数えるのが、僕の仕事になった。一つ詰めるたびに、指先に少しだけ薬を残して。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
勝負は夜を越えて続いていた。ドールの番が来るたびに一枚ずつ服を着せられ、それが脱げないまま残っていた。僕の体には、白いストッキングとレースの手袋とフリルのブラウスが張りついている。
明け方、魔女のミルティがあくびをして言った。ちょっとだけ休憩にしましょ、と。僕は屋根裏の寝室に通され、ひとりきりになった。
それがいけなかった。脱げない布の内側で、変化の副作用がずっとうずいていた。太ももを締める網目、胸を包むブラウス、指に吸いつく手袋。
確かめるだけだ。どれくらい締まるのか、確かめるだけ。そう言い訳をして、僕はベッドの端に腰を下ろし、レースの手で自分の膝にふれた。
扉の向こうで、布の擦れる小さな音がしたことに、僕は気づかなかった。
次に気づいた時には、亜麻色の巻き毛のメイド人形が、天窓から差す朝の光の中に静かに立っていた。片手に、小さな記録帳を開いて。
少し時間を戻す。ドールが入ってくる前、僕はたしかに、ひとりだった。
屋根裏の寝室はせまく、斜めの天井に天窓がひとつあった。青白い夜明けの光が、白いシーツと、僕の膝の上のストッキングをうっすら照らしている。
手袋の指先で、膝のお皿をそっと撫でた。レースと網目がこすれて、しゃり、と乾いた音がする。その音だけで、太ももの内側がぞわっと鳥肌立った。
そのまま指を上へすべらせる。ストッキングの縁。吊り紐の金具。その上の、何も覆われていない太ももの肌。レースの指が素肌にふれたとたん、ストッキングがきゅっと締まった。
僕「ん……っ♡　ほんとに、締まる……」
脱がそうとしたわけではない。縁に指がかかっただけだ。それだけで布は僕をしかるように太ももを抱きしめ、そのまま甘くどくどくと脈打った。
指を離すと、緩む。もう一度かけると、締まる。僕は何度もそれを繰り返した。確かめるためだと自分に言い聞かせながら、指は少しずつ速くなっていった。
締まる、緩む、締まる。太ももの付け根に、ぬるい熱がたまっていく。ブラウスの下で、息が浅くなる。
僕「はぁ……っ♡　これ、きもち、いい……♡」
次は胸だった。フリルの重なったブラウスの上から、手袋の手のひらを押し当てる。薄い胸板の上で、布がやわらかく波打った。
手のひらを小さく回すと、布の下で乳首が擦れた。ドールに着せられた時、布ごしに撫でられたあの感じ。あれを、自分の手でなぞっている。
僕「は……ぁ♡　ここ……こう、されて……♡」
思い出すほど、指が勝手にあの動きをまねした。同じ速さで、同じ円を、同じ強さで。人形の感情のない手つきを、僕の手がまねている。
勝負の最中の光景が、まぶたの裏によみがえる。カードを出すたびに、ドールが音もなく僕の後ろに立ち、お召し替えの時間です、とささやいた。
一枚目の手袋は、指の股に食いこむレースの感触で、僕に手札を落とさせた。二枚目のストッキングは、膝の裏をなぞる指で腰を抜けさせた。三枚目のブラウスは、ボタンを留める指先が乳首をかすめるたびに、僕の息を止めさせた。
そのどれもが、脱げない。脱ごうとするたびに、布が締まって僕をしかる。しかられるたびに、体の真ん中がじわっと熱くなる。
ひとりになった今、そのしかられる感じが欲しくてたまらなかった。誰も見ていない。一度だけなら。そう思った時点で、もう負けていたのだと思う。
レースの親指の腹で、布ごしの乳首をそっと押しつぶす。じん、と甘いしびれが胸の骨の裏までしみた。押しつぶしたまま、ゆっくり左右に揺らす。
僕「んっ……♡　ふ、ぁ……♡　ぼく、なに、して……」
ブラウスのボタンに指をかけた。外そうとしたのではない。布の締めつけを胸でも確かめたかっただけだ。とたんに、胸元のリボンがぐっとしぼられた。
僕「ひぁ……っ♡　あ、むね、しまっ……♡」
胸全体をぎゅっと抱きしめられて、背中が反った。ベッドがぎしっと鳴る。反ったはずみに、ストッキングの両脚が擦れ合って、また締まる。
気持ちいい。そう認めた瞬間、手が止まらなくなった。レースの指で太ももを撫で、胸を撫で、わざと縁やボタンに指をかけては、布にしかられる甘い締めつけを何度もねだった。
おちんちんには触れなかった。触れようとも思わなかった。着せられた布に抱かれるほうが、ずっと、ずっと体の深いところまで届いたから。
枕に顔を半分うずめ、膝を擦り合わせ、自分の胸をもみながら、僕はあえいでいた。ひとりきりの屋根裏で。脱げない服の中で。
僕「あっ♡　あ、ぁ……♡　しまるの、すき……っ♡」
ドール「お客様。」
心臓が止まるかと思った。顔を上げると、天窓の光の中にドールが立っていた。扉が開いた音は聞こえなかった。いつから、そこにいたのか。
ガラスのような水色の瞳が、まばたきもせずに僕を見ている。片手には小さな記録帳。もう片方の手には細い鉛筆。その先が、紙の上でまだ動いていた。
ドール「ご休憩中に失礼いたします。お召し物の点検に参りましたところ、お客様がご自身で点検をなさっておいででしたので。」
僕「ち、ちが……これ、は……っ」
ドール「記録いたしました。午前五時十二分、お客様、ご自身のお手でお召し物をお撫でになる。」
ドール「五時十四分、ストッキングの縁へ指をおかけになり、締めつけを七度お求めになる。五時十六分、胸元のボタンへ。陰茎には一度もお触れになっておりません。」
抑揚のない声が、僕のしたことをひとつずつ読み上げていく。数まで数えられていた。七回。自分でも数えていなかった回数を、この人形は見ていた。
顔から火が出そうだった。あわてて手を膝から離そうとして、その手がどこにも行けないことに気づいた。離そうとしたとたん、手袋が僕の指をきゅっと握りしめたのだ。
ドール「途中でお止めになるのは、お召し物がお嫌がりになります。どうぞ、お続けくださいませ。」
僕「み、見て……見てる、のに……」
ドール「はい。見ております。お召し物の点検は、わたくしのお役目でございますので。」
ドールはベッドの横の椅子を引き寄せ、僕の正面に座った。そろえた膝の上に記録帳を置き、鉛筆をかまえる。まるで、観察日記をつける人のように。
ドール「先ほどのとおりに、お胸を。乳首のまわりの円は、もう少し小さく。」
言われるまま、手袋の手のひらが胸に戻った。見られている。そう思うだけで、布の感触が何倍もはっきりする。小さな円を描くたびに、ドールの鉛筆がさらさらと動いた。
僕「う、ぅ……♡　は、ずかし……っ♡」
ドール「お手が遅くなりました。記録いたします。」
遅くなった、と書かれるのがいやで、手を速めてしまう。速めた分だけ乳首が布に擦れて、腰が跳ねる。跳ねた脚が擦れて、ストッキングが締まる。
自分でしているのに、もう自分の意思ではなかった。ドールの視線と、鉛筆の音と、布の締めつけにあやつられて、僕の手は教わったとおりの撫で方を繰り返している。
ドール「お脚も。膝から縁へ。縁に指をおかけになって、締まったら、お離しください。」
右手を太ももへ下ろす。膝から上へ網目を撫で上げ、縁に指をかける。きゅっ。離す。緩む。また撫で上げる。ドールの言葉に合わせて、決まった速さで。
ドール「一、締まる。二、緩む。一、締まる。二、緩む。」
数を数える声が、心臓の速さと重なった。胸の円と、太ももの往復と、人形の声。三つのリズムがひとつになって、おへその下をとんとんと叩き続ける。
僕「あ、だめ、かぞえ、ないで……っ♡　そんな、の……♡」
ドール「一、締まる。二、緩む。……一。」
一、で締まったまま、ドールは二を言わなかった。緩めてもらえない。太ももを抱いた網目が、ぎゅうっと締まり続ける。胸のリボンも、手袋も、いっせいに。
待っても二は来なかった。締めつけられたまま、熱だけがたまっていく。たまって、たまって、あふれる寸前で止められている。
僕「くるし……♡　でも、でちゃい、そう……♡　にって、いって……っ♡」
ドール「お客様。二を、ご自分でおっしゃってくださいませ。」
僕「に……っ♡　にぃ……あ、あぁっ♡」
（射精）
口にしたとたん、全部がほどけた。止められていた血がいっせいに腰へ流れこみ、布の内側で僕はイッてしまった。おちんちんには、一度も触れていないのに。精液が、ショーツの中にどくどくとあふれた。
ベッドの上で背中を丸めて震え続ける僕の前で、ドールの鉛筆が静かに動いていた。
ドール「五時二十一分、お客様、ご自分のお声で射精なさる。陰茎には触れず、お手はお胸とお脚。記録いたしました。」
息が落ち着いてくると、肌の上を妙な感じが這っていった。ストッキングの中で、すねの産毛がさらさらと抜け落ちていく。手袋の内側で、指の関節が丸くやわらかくなっていく。
イッた時の熱が、そのまま変化の燃料になっているようだった。布の内側で、僕の体は静かに、でも確実に、別のものへ作り変えられていた。
ドール「お肌の変化、確認いたしました。お客様、ご自分でお撫でになってくださいませ。お確かめいただく必要がございます。」
おそるおそる、手袋の指で自分のほっぺたにふれる。ひげの剃りあとのざらざらが、どこにもなかった。陶器のようになめらかで、少しだけしっとりしている。
首すじに指をすべらせる。のどぼとけの出っぱりが、前より小さくなっている気がした。ふれた指先から、自分のものとは思えないやわらかい肌の感触が伝わってくる。
僕「うそ……これ、ぼくの……はだ……」
声がかすれて、途中で高く裏返った。のどまで作り変えられはじめている。ドールは首を少しだけかしげ、また鉛筆を動かした。
ドール「では、今朝の記録を読み上げます。お客様にもご確認いただきます。」
ドール「五時十分、ご入室。五時十二分、お膝へお手を。五時十四分、ストッキングの縁、七度。五時十六分、お胸。乳首のまわりに円を描くこと、およそ四十回。」
ドール「五時十九分、わたくしの前で継続。お手が遅くなること二度。五時二十一分、ご自分のお声で射精。お顔は赤く、お膝は内側。」
一行読み上げられるたびに、布がほんの少しずつ締まった。記録に合わせて、体に恥ずかしさを思い出させている。
両手で顔を隠そうとした。その手の甲を、ドールの冷たい指がそっと押さえる。
ドール「お顔はお隠しになりませんよう。記録に、お顔の色も残しますので。」
僕「や……もう、よまないで……」
ドール「以上でございます。お客様、お間違いはございませんか。」
間違いはひとつもなかった。僕が黙って首を振ると、ドールはページの下に小さな線を引き、ご本人確認済み、と書き足した。
震えが収まらないうちに、ドールは立ち上がった。記録帳をエプロンにはさみ、ベッドの横の衣装箱のふたを開ける。
ドール「点検の結果、お召し物が不足しております。朝のお召し替えを始めます。」
僕「ま、まだ……着せる、の……」
ドール「お客様が、ご自分でお召し物を求めておいででした。お求めには、お応えいたします。」
箱から出てきたのは、淡い桃色のエプロンドレスだった。胸当てにはフリル、腰には大きなリボン。朝の家事をする娘さんが着るような、かわいらしい一着。
ドールは僕をベッドから立たせ、ブラウスの上からそれをかぶせた。頭を通る時、裾のフリルがほっぺたと唇をかすめる。のりの匂いと、お日さまに干した木綿の匂いがした。
肩紐が肩にかけられ、胸当てがブラウスの上に重なる。布が二重になった分、胸はさっきよりずっと鈍く、ずっと深く包まれた。
ドールの指が肩紐の長さを直す。一度引いては、僕の顔を見る。もう一度引いては、また見る。胸当てがちょうど乳首に当たる位置を、彼女は正確に探していた。
ドール「こちらの位置でございますね。お客様のお顔が、いちばんお赤くなりました。」
僕「ぁ……♡　そこ、あたって……♡」
背中のリボンを結ぶ指が、腰のくびれに沿って動く。
結ばれた瞬間、腰がきゅっと細くなった。肋骨の下がくびれ、骨盤の線が丸くなる。朝の光の中、天窓のガラスに映った僕の影は、もう女の人の形をしていた。
ドール「お腰の変化、確認いたしました。記録いたします。」
次に、白い小さなヘッドドレスが髪に留められた。ピンが刺さるかすかな感触のすぐ後、頭の皮膚がじわっと熱くなる。
前髪が伸びてほっぺたにかかり、後ろ髪がうなじを隠し、肩へ流れ落ちる。紺色の髪が、朝日の中でつやつやと光った。
僕「あ、かみ……っ、また……のびて……」
ドール「髪、肩まで。お客様、お似合いでございます。」
最後に、ドールは細い桃色のリボンを二本取り出した。先に、小さな銀の鈴がついている。
ドール「お手首に、目印をお付けいたします。」
右の手首、左の手首。手袋の上からリボンが巻かれ、ちょうちょ結びにされる。ちりん、と鈴が鳴った。
ドール「この鈴は、お客様がご自身のお召し物にお触れになると鳴ります。どこにいらしても、わたくしに聞こえます。」
ためしに手を動かしただけで、ちりん、と鳴った。スカートに袖がふれただけで、ちりん。恥ずかしくて体を縮めると、腕が胸にふれて、また、ちりん。
ドール「鈴の具合を確かめます。スカートの裾をおつまみになって、ごあいさつを。」
僕「ご、ごあいさつ、って……」
ドール「お膝を軽く折って、お顔を少し伏せて。おはようございます、と。」
やり方なんて知らないはずだった。なのに、両手の指先がエプロンの裾をつまみ、右脚が左脚の後ろへ引かれ、膝がそっと折れた。ちりん、ちりん、と鈴がふたつ鳴る。
僕「お、おはよう……ございます……♡」
口から出たのは、細くて澄んだ女の人のような声だった。うつむいた目の端で、肩に落ちた紺色の髪がさらりと揺れる。ドールは一度だけうなずいた。
ドール「お仕草、ご習得。お体が、先にお覚えになりましたね。」
頭ではいやがっているのに、体はほめられたことを喜んでいた。膝を伸ばした後も、指先はまだ裾をつまんだまま、放そうとしなかった。
それからドールは、僕のまわりをゆっくり一周した。背中のリボンの結び目、エプロンの肩紐、スカートの丈。ひとつひとつ確かめるように、指先で軽くふれていく。
ふれられた場所が、布ごしにじんと熱くなる。肩甲骨の間、腰のくぼみ、膝の裏。人形の指は冷たいのに、ふれたあとだけが温かく残った。
ドール「お召し物、すべてお体になじんでおります。では、先ほどのご点検を、もう一度お見せくださいませ。今度は、お召し物が増えております。」
僕「そん、な……もう、でき、な……」
ドール「おできになります。お体が覚えておいでですので。」
そのとおりだった。僕の手は、言われたのと同時に、エプロンの胸当ての上へ伸びていた。ちりん。フリルの上から、小さな円を描く。ちりん、ちりん、ちりん。
自分の手が動くたびに、鈴が僕の恥ずかしいことを鳴らして知らせる。ドールは椅子に戻り、また記録帳を開いた。鈴の音に合わせて、鉛筆が動く。
ドール「鈴の数を、数えております。お客様。」
その一言で、胸がきゅうっと縮んだ。数えられている。僕がどれだけ自分を撫でたか、何回ねだったか、ぜんぶ。
それなのに手は止まらない。胸当てごしに乳首を探して、見つけて、布ごとつまむようにこすり上げる。ちりちりちり、と鈴が細かく震えた。
僕「ひぅ……っ♡　すず、なら、さないで……っ♡」
ドール「鳴らしておいでなのは、お客様でございます。」
片手がスカートの中へ降りる。ペチコートをかき分け、ストッキングの縁に指をかける。締まる。ちりん。離す。緩む。ちりん。
いつのまにか、声が高くなっていた。あえぎ声が、鈴の音と区別がつかないくらい細く、甘く。天窓のガラスに、膝を擦り合わせて身もだえするエプロン姿の影が映っている。
僕「あ、ん……っ♡　ちりん、って……とまら、ない……♡」
ドールが立ち上がった。僕の後ろに回り、椅子の背にかけてあったもう一本の長いリボンを手に取る。
ドール「お手伝いいたします。」
長いリボンが、僕の胴にぐるりと回された。エプロンの上から、胸の下と腰とを、たすき掛けに。背中で結び目が作られ、その端をドールが握る。
そして、彼女は後ろから僕を抱きしめた。細い腕が胴に回り、リボンと重なる。その腕の力に合わせて、リボンが締まった。
僕「あ、あ……っ♡　だかれ、て……ぜんぶ、しまる……っ♡」
人形の腕が締まるのに合わせて、胴のリボンが締まり、エプロンが締まり、ブラウスが締まる。手袋が指を握り、ストッキングが太ももを抱く。
手首の鈴が、めちゃくちゃに鳴っていた。僕の手が、抱かれたままの胸と太ももを、夢中で撫で続けていたから。
背中に押しつけられた人形の胸は硬く、ひんやりしていた。その冷たさが、火照った背骨をひとつひとつ数えるように伝わってくる。
耳元で、ドールの巻き毛がさらりとほっぺたにふれた。乾いた古い絹と、防虫の樟脳の匂い。人形は息をしていない。なのに、ささやく声だけは耳の中まで入ってくる。
ドール「お客様のお手は、ご自分でお止めになれません。お召し物がお客様を撫でたがっておりますので。」
ドール「お客様がお召し物を撫でておいでなのか、お召し物がお客様を撫でておいでなのか。もう、どちらでも同じことでございます。」
その言葉が、ぞっとするほど正しかった。手袋の指はもう、僕が思うより少し先に動いている。つまむ前から、つままれるのを待って乳首がつんと硬くなる。
太ももを撫で上げる前から、網目が先に震える。さわる側とさわられる側の境目が、布の中でとろとろに溶けていく。
僕「わか、んない……♡　もう、どっちが……っ♡　あ、あ……♡」
ドール「お客様。明日の朝も、この時刻に参ります。お召し替えの前に、今朝のご点検を、わたくしの前でもう一度。」
ドール「毎朝でございます。よろしゅうございますか。」
僕「ま、まいあさ……っ♡　あ、あぁ……♡」
ドール「お返事を、鈴でなく、お声でくださいませ。」
僕「は、はい……♡　まいあさ……みて、ください……っ♡」
言った瞬間、ドールの腕がもう一段深く締まった。息が止まり、天窓の光が白くはじける。
（射精）
鈴の音が、長く、長く鳴り続けた。イッている間じゅう、僕の手は胸と太ももから離れなかったから。ショーツの中で、おちんちんが何度もびくびく跳ねて精液を吐き出す。高い声がひとつ、屋根裏の梁に響いて消えた。
ドールは腕をほどかず、震えが止まるまで、同じ力で抱き続けていた。まるで、こわれやすい品物を包んで箱に詰めるように。
やがて、後ろで記録帳のページがめくられる音がした。乾いた紙の音が、火照った耳にやけに大きく響いた。
ドール「五時四十分、お客様、毎朝のご点検をお約束。お声にて。記録いたしました。」
乱れたエプロンのリボンを結び直し、ヘッドドレスの位置を整えると、ドールは一歩下がって僕を見た。
ドール「お召し替え、完了いたしました。勝負の続きへ参りましょう。……もっとも、お客様のお手札はもう、お召し物の中でございますが。」
階段を下りるたびに、手首の鈴がちりんと鳴った。スカートの裾が揺れるたびに、太ももの網目がそっと締まり、僕に今朝のことを思い出させた。
それから毎朝、天窓が白くなる頃に、扉の外で布の擦れる音がする。その音を聞くと、僕の手はもう動いている。鈴を鳴らしながら、人形が入ってくるのを待っている。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
昼下がりの店先。カウンターをはさんだ勝負は、スモーカが煙管の葉を詰めかえに奥へ引っこんだところで止まっていた。
呪いの衣装の札で着せられた、フリルのブラウスとスカート。どうやっても脱げない。
その生地に、彼女が勝負のあいだ吹きかけ続けた紫の煙が、たっぷり染みついていた。
変化薬の副作用で、胸の奥がずっと疼いている。袖口を鼻に近づけると、甘い匂いがした。
一度だけ、と思った。手は使わない。匂いを嗅ぐだけなら。誰も見ていないなら。
カウンターの向こうの棚では、桃色やすみれ色の小瓶が日の光を受けてきらきら光っている。店の扉は半分開いたままだった。
それが自分から手を伸ばした最初の一歩だとは、その時の僕は気づいていなかった。
手ではなく、鼻と肺で。彼女がいないあいだに、彼女の煙を自分から吸いにいったのだ。
袖口に鼻をうずめる。レースのふちがくすぐったい。
最初のひと息は浅く、確かめるように。焦がした蜂蜜とすみれの匂いが、ほんのかすかに鼻の奥をなでた。
それだけで、背中の産毛が逆立った。勝負のあいだ何度も吹きかけられた煙のことが、匂いと一緒に一気によみがえる。
耳もとの吐息。唇の上に残された紙一枚の隙間。喉をすべり落ちていく、温かくて重い煙。
もう少しだけ。今度は深く吸いこんだ。胸いっぱいに、肺の底まで。
そして、彼女にそうさせられたように、息を止めた。
いち、にぃ、さん。頭の中で数えている声が、いつの間にか彼女の間延びした声に変わっていた。
肺の中で残り香がぬるく温まり、胸を内側から押し広げる。
しぃ、ごぉ。吐いた。
ぶるっ、と全身が震えた。吐く息と一緒に、体の芯から小さな甘い痺れが抜けていく。
膝がかくんと折れかけて、カウンターのふちにしがみついた。
僕「は……ぁ……っ♡」
声がもれて、あわてて唇をかんだ。店の奥は静かだ。薬草を刻む音も、瓶のふれ合う音もしない。
大丈夫。まだ、見られていない。
そう思った瞬間、もう一度吸いたくなっていた。
今度は胸もとのリボンに顔を寄せる。そこには彼女が最後に吹きかけた煙が、いちばん濃く残っているはずだった。
ブラウスの襟を指で引き寄せ、首を曲げて、胸もとに鼻先を沈める。
自分の服の匂いを嗅いでいるだけなのに、誰かの首すじに顔をうずめているような、いけないことをしている気分になった。
吸う。止める。いち、にぃ、さん、しぃ、ごぉ、ろく。
さっきより長く。胸がじんじん熱くなって、ブラウスの下で乳首が硬く布を押し上げる。
吐く。おへその下がきゅうっと縮んで、太ももが勝手にこすれ合った。スカートの裾がさらさらと鳴る。
スカートの中で、おちんちんがじわりと熱くなっていく。吐くたびに体が震えて、震えるたびにもう一度吸いたくなる。
僕「ん……っ♡　だめ、なのに……♡　もう、一回だけ……っ♡」
手は使っていない。それだけを言いわけにして、僕は三度目、四度目と繰り返した。
日の差しこむ店先で、女物の服に顔をうずめ、息を止めては震えている。
五度目に吐いた時、背中のほうで、ことり、と煙管の火皿が陶器の皿にふれる音がした。
スモーカ「ふぅ〜……ぼうやぁ。なにしてるのぉ。」
体が固まった。振り返れない。胸もとに鼻をうずめたままの格好で、首から上だけが焼けるように熱くなる。
いつから見ていたのか。足音はしなかった。煙の精は、煙と同じように、音もなく現れる。
スモーカ「あたしの煙、自分から吸ってたのねぇ。お洋服にお鼻くっつけて。息止めて、ぶるぶる震えて。」
スモーカ「四回……ううん、五回だったかしらぁ。ちゃぁんと数えてたのよぉ。」
僕「ち、ちが……これは、その……薬の、せいで……」
スモーカ「そうねぇ、薬のせい。でも吸ったのは、ぼうやのお鼻なのぉ。」
彼女は僕の真うしろに立った。薄衣の袖が、背中にかすかにふれる。
それ以上は近づかない。ただ、うなじのすぐ後ろで、ゆっくり息を吸いこむ音がした。
スモーカ「続けてぇ。」
僕「え……」
スモーカ「さっきの続き。あたしが見ててあげるから。ほら、吸ってぇ。」
断るべきだった。でも、胸の奥の疼きは止まっていなかった。むしろ、見られていると分かったとたん、倍になってふくれ上がっていた。
震える首を曲げて、もう一度胸もとに鼻を沈める。すぐ後ろに彼女がいる。見られている。
そう思うだけで、吸いこんだ匂いがさっきよりずっと甘く、重く感じられた。
スモーカ「はい、止めてぇ……いち、にぃ、さん……」
彼女の声で数えられると、体が勝手に従ってしまう。自分で数えていた時とは比べものにならないほど、肺がぎゅっと締めつけられる。
スモーカ「……しぃ、ごぉ、ろく、しち……ふふぅ、まだよぉ……はち……」
苦しい。胸が破裂しそうだ。でもそのぶん、残り香が肺のすみずみにまで染みこんでいくのが分かる。
目の端がちかちかと紫に光った。
僕「ん……っ♡　んんっ……♡」
スモーカ「……きゅう。はい、吐いてぇ。」
吐いた瞬間、彼女がうなじに、ふぅ、と本物の煙を吹きかけた。
（射精）
残り香とは比べものにならない、濃い煙。それがうなじから背骨を伝って一気に腰まで落ち、おへその下で弾けた。
スカートの中で、おちんちんから精液があふれ出す。カウンターのふちを握りしめた指が白くなり、膝ががくがく震えた。
おちんちんには触られてもいないのに、うなじに息を吹きかけられただけで、僕は店先でイっていた。
僕「あ、ぁ……っ♡　あ……っ♡　でちゃ……った……♡」
スモーカ「あらぁ……いっちゃったのぉ。お昼のお店で。お客さんが来るかもしれないのに。スカートの中、おちんぽのお汁でぐっしょりねぇ。」
スモーカ「ぼうやは本当に、煙が好きなのねぇ。」
余韻にあえぐ僕の耳もとに、彼女が顔を寄せた。吐息が耳のふちをくすぐる。
スモーカ「ねぇ、教えてぇ。あたしがいないあいだ、なにを考えて吸ってたのぉ。」
僕「な、なにも……」
スモーカ「ふぅ〜……嘘つくと、もう一回うなじに吹いちゃうのよぉ。今いったばっかりのところに。」
ぞくっと背中が縮んだ。今それをされたら、きっと立っていられない。
唇が震えて、言葉が勝手にこぼれ出す。
僕「……スモーカ、さんの……煙の、こと……口に、吹きかけられた、時の……♡」
スモーカ「うんうん。それで？」
僕「い、息を止めたら……あの時みたいに、なるかなって……♡」
スモーカ「なったのぉ？」
僕「……なり、ました……♡」
言い終えた瞬間、耳まで真っ赤になった。自分の恥ずかしいことを、ひとつずつ声に出して並べさせられている。
それなのに、白状するたびに胸の奥が甘く疼いて、もっと聞いてほしいような気さえした。
スモーカ「正直でいい子ねぇ。じゃあ、その正直な息……ちゃあんと、とっておかなきゃ。」
彼女はカウンターの裏から、空の小瓶を一本取り出した。親指くらいの大きさの、透明なガラス瓶。
栓を抜いて、その口を僕の唇のすぐ前に差し出す。
スモーカ「ねぇ、今の息、まだ残ってるでしょ。ここに吐いてぇ。」
僕「な、なんで……」
スモーカ「記録なのぉ。ぼうやが自分から煙を欲しがった証拠。あたしの棚に並べておくのよぉ。」
逆らう力が残っていなかった。言われるまま、瓶の口に唇を寄せて、細く息を吐く。
吐いた息は、ガラスの中で白くにごって、ゆっくり渦を巻いた。
彼女がすばやく栓をする。瓶の中に、僕の吐息が閉じこめられた。
白いもやが、ガラスの内側でふわふわ漂っている。
彼女は小さな紙に何かを書いて、糸で瓶の首に結んだ。
「ぼうやのため息　一本目　昼　お店で　自分から」。
読んだ瞬間、顔から火が出そうになった。けれど目が離せない。
自分の恥ずかしい息が、ラベルを付けられて、ひとつの品物になっていく。
スモーカ「ふふぅ……かわいい色。ほら、見てぇ。ぼうやの息、ほんのり紫がかってるのぉ。あたしの煙が混ざってるからねぇ。」
スモーカ「これから、たくさん集めましょうねぇ。」
彼女はカウンターの上に、空の小瓶を並べはじめた。二本、三本、四本……。
数えるのをやめたくなるほど、ずらりと。ガラス同士がふれ合って、ちりちりと冷たい音を立てる。
スモーカ「ここからは、あたしが引き取るのぉ。ぼうやは息をするだけ。いつ吸って、いつ止めて、いつ吐くか……ぜぇんぶ、あたしが決めてあげる。」
決めてあげる、という言葉が、胸の奥にことりと落ちた。怖いはずなのに、どこかでほっとしている自分がいる。
さっきまで、いつ吸うか、どれだけ止めるか、全部自分で決めて、自分でおぼれていた。その恥ずかしさを、彼女が取り上げてくれる。
スモーカ「決まりはねぇ、三つだけ。あたしがいいって言うまで吸わない。あたしが数え終わるまで吐かない。吐く時は、必ず瓶に。」
スモーカ「破ったら……ふぅ〜……瓶のラベルに、ちゃぁんと書いておくの。約束を破りました、って。」
彼女は並べた小瓶の一本を指でつまんで、僕の目の前でゆらゆら振って見せた。
空っぽのガラスに、日の光と、僕の赤い顔がゆがんで映る。
あの中に、これから僕の息が詰められていく。一本ずつ、恥ずかしい名前を付けられて。
想像しただけで、おへその下がまた、きゅっと熱くなった。
スモーカ「あらぁ、まだ何もしてないのに、腰がもじもじしてるのぉ。瓶を見ただけで、おちんぽ感じちゃったのねぇ。」
僕「し、してません……っ」
スモーカ「ふふぅ……じゃあ今の、一本目のラベルの裏に書いておくわねぇ。瓶を見て、もじもじした、って。」
彼女は本当に一本目の瓶を裏返して、ラベルの裏に細い字で書き足した。
言い返そうと口を開きかけたら、その口に、ふっと甘い煙のかけらを吹きこまれて、言葉が溶けた。
彼女は煙管に火を入れた。火皿の中の紫の葉が赤く光り、細い煙が立ちのぼる。
日差しの中で、煙は金色と紫のしま模様になってきらめいた。
彼女はカウンターに腰かけて、僕の正面に来た。膝の高さに、彼女の薄衣の裾。見上げると、紫煙色の瞳がとろんと細められている。
スモーカ「はい、お口開けてぇ。」
彼女が深く吸いこみ、身をかがめて、僕の唇の真上で止まった。紙一枚ぶんの隙間。
そして、細く長く、吐いた。
残り香とは違う、生きている煙。温かくて、ぬるくて、とろりと重い。唇を割って流れこみ、舌の上に甘さを落とし、喉をなでて肺へ沈む。
さっきまで自分で嗅いでいたものが、どれほど薄いものだったか思い知らされる。
これが本物だ。これを知ってしまったら、もう残り香では満足できない。
僕「ふぁ……っ♡　あまい……♡　ぜんぜん、ちが……う……♡」
スモーカ「止めてぇ。いち、にぃ、さん、しぃ……」
肺の中で煙がふくらみ、胸の内側から乳首を押し上げるように熱が集まる。
ブラウスの布が擦れて、そこだけがひりひりと甘く痺れた。
彼女は数えながら、煙管の火皿を僕の胸もとへ近づけた。リボンの結び目のすぐ横、硬くとがった乳首の真上に、細い煙を立ちのぼらせる。
熱くはない。ただ、布越しにそこだけ柔らかい羽根でなでられ続けているような、逃げ場のないくすぐったさ。
身をよじろうとしても、息を止めているせいで体に力が入らない。
スモーカ「……ろく、しち……乳首、感じてるのねぇ。震えてるのが煙の揺れで分かるのよぉ……はち、きゅう……」
スモーカ「……じゅう。はい、瓶に吐いてぇ。」
差し出された二本目の瓶に、唇を押しつけるようにして吐き出した。
長く、細く。胸の奥の熱も一緒に吐き出していくような気がした。
瓶の中で、息がさっきより濃い紫に渦を巻く。栓が閉じられ、ラベルが結ばれる。
「二本目　乳首で感じながら」。
僕「そ、そんなこと……書かないで……っ♡」
スモーカ「嘘は書かないのぉ。ぜんぶ本当のことだもの。」
三本目。彼女は今度は、スカートの裾へ煙を吹きかけた。
フリルの隙間から紫の煙がもぐりこみ、太ももの内側をゆっくり這い上がってくる。
煙の指が膝の裏をなで、内ももの柔らかいところを行ったり来たりする。
変化薬で丸みを帯びはじめた脚の上を、何度も、何度も。脚の付け根の手前、おちんちんのすぐ下まで来ては、引き返していく。
そのたびに腰がびくっと跳ねて、カウンターのふちに押しつけられた。
おへその下では、一度出したはずの熱がもう一度、じくじく溜まりはじめている。スカートの中で、おちんちんがまた硬くなっていた。
僕「あ、あっ……♡　そこ、まで……っ、来て……っ♡」
スモーカ「来てほしいのぉ。ぼうや、自分でおねだりしたわねぇ。」
スモーカ「でもまだ吸ってる途中なのぉ。止めて。いち、にぃ……」
息を止めると、煙の感触がいっそうはっきりする。止めているあいだ、体じゅうの神経が太ももの内側の一か所に集まって、そこだけが燃えるように熱い。
吐けば楽になる。でも吐いたら、この感じが終わってしまう。
苦しさと気持ちよさの境目で、僕は自分から、もう少しだけ息を止め続けていた。
スモーカ「……あらぁ。数え終わったのに、まだ止めてるのぉ。欲張りさん。」
彼女が笑った気配がした。その笑い声さえ、甘い煙の味がした。
吐き出した三本目の瓶には「三本目　言われてないのに我慢した」と書かれた。
四本目、五本目。瓶が埋まるたびに、僕の吐く息の色が変わっていく。白から薄紫へ。薄紫から、彼女の煙と同じ濃い紫へ。
吸うたびに、喉の奥が柔らかくほどけていく。吐く声が、一本ごとに高く、細くなっていく。
五本目を吐き終えた時にもれた声は、自分の声とは思えないほど甘く澄んでいた。
僕「はぁ……っ♡　あ……♡　こえ、が……へん……っ♡」
首すじに、さらりとしたものがふれた。髪だ。紺色の髪が、ブラウスの襟にかかるほど伸びている。
煙を吸うたびに、少しずつ。瓶が一本埋まるたびに、指一本ぶんずつ。
スモーカ「伸びてきたのぉ。きれいな髪。煙が通るたびにさらさら揺れて……ぼうや、娘さんみたいよぉ。」
その時、店の表で、からん、と扉の鈴が鳴った。
心臓が跳ね上がった。誰か来た。こんな格好で、こんな顔で、カウンターにすがりついている僕を。
振り向くこともできず、体がこわばる。
スモーカ「しぃ……お客さんかしらぁ。ぼうや、息、止めててねぇ。声、出しちゃだめよぉ。」
彼女はふわりと煙管を振った。紫の煙が店先いっぱいに広がって、扉と僕のあいだに厚いカーテンを下ろす。
向こう側の景色が、甘いもやの中に溶けて見えなくなった。
それでも、見えないだけだ。カーテンの向こうに誰かがいるかもしれない。足音は聞こえない。風が鈴を揺らしただけかもしれない。
分からないまま、僕は息を止め続けた。
そのあいだも、煙の指はスカートの中で止まらなかった。膝の裏、内もも、脚の付け根の手前。
声を出せないぶん、気持ちよさが喉の奥で行き場をなくしてぐるぐる回り、胸の中でぱちぱち弾ける。
苦しい。肺が焼ける。目の前が紫ににじむ。それでも、声を出したら見つかると思うと、唇をかんで耐えるしかない。
耐えれば耐えるほど、体の芯が熱く溶けていった。
スモーカ「……ふふぅ、風だったみたい。はい、吐いていいわよぉ。瓶にねぇ。」
差し出された瓶に吐き出すと、膝から力が抜けて、その場にへたりこみそうになった。
ラベルには「五本目のおまけ　誰かに見られるかもしれなくて　声を殺して」と足された。
へたりこんだ僕の脚は、いつの間にか膝をそろえて横に流れていた。スカートの裾を両手で押さえて、肩をすぼめて。
そんな座り方をしようと思ったことは、一度もないのに。
腰に手をやると、ブラウスのウエストがゆるく余っていた。胴が細くしぼられ、その下で腰の骨がやわらかく張り出している。
煙を吸うたびに、体が彼女の好きな形に削られていく。
スモーカ「座り方までかわいくなったのねぇ。煙はね、体だけじゃなくて、癖にも染みるのよぉ。」
六本目の瓶を、彼女は僕の手に握らせた。
スモーカ「次は、自分で持って。自分で吐いて、自分で栓をするのぉ。」
僕「じ、自分で……」
スモーカ「そうよぉ。最初にぼうやがしてたこと、覚えてる？　自分から吸って、自分から震えてたでしょ。」
スモーカ「今度は、ちゃんと自分の手で記録するの。」
彼女はもう一度、深く吸いこんだ。そして今度は、紙一枚の隙間を残さなかった。
唇が重なる。柔らかくて、煙と同じ温度の唇。
その奥から、今日いちばん濃い煙が流れこんできた。舌をなで、喉を満たし、肺を押し広げ、胸の奥で渦を巻く。
唇をふさがれて、吐くことができない。吸うことしかできない。
彼女の片手が、煙管を持ったまま僕の胸もとに浮いている。そこから立ちのぼる煙が、布越しに乳首をなで続ける。
もう片方の袖から這い出した煙が、スカートの中で太ももの付け根をなぞり、硬くなったおちんちんのまわりをくるくる回る。
上も下も、内側も外側も、煙だけ。指一本ふれられていないのに、全身をなで回されている。
小瓶を握った指が震えて、爪がガラスをかちかちと鳴らした。
僕「んむ……っ♡　んっ、んんぅ……っ♡」
唇が離れた。
スモーカ「……いいわよぉ。吐いてぇ。瓶に。」
震える手で瓶を唇に当てて、吐き出した。
（射精）
吐くのと同時に、おへその下の熱が弾けた。スカートの中でおちんちんがびくびく跳ねて、また精液があふれる。膝が崩れて、カウンターにすがりつく。
瓶を落とさないように、それだけを考えて、両手で胸に抱きしめた。
吐息は途切れ途切れに、何度も瓶の中へ流れこんだ。濃い紫のもやが、ガラスの中でぐるぐる渦を巻いて、なかなか落ち着かない。
僕「あ、ぁ……っ♡　ふ、ぅ……っ♡　とまん、ない……♡」
スモーカ「ほら、栓。自分でしなさぁい。」
指が震えてうまくはまらない。二度、三度と失敗して、ようやく小さな栓が瓶の口に収まった。
彼女が紙と筆を差し出す。
スモーカ「ラベルも、自分で書くのぉ。何本目で、どうやって吐いたか。正直にねぇ。」
僕は筆を取った。書きたくない。でも手が勝手に動いた。
「六本目　自分で持って　煙をもらって　いきながら」。
書き終えた紙を瓶の首に結ぶと、彼女がそれを取り上げて、日の光にかざした。
紫のもやが、光を透かしてゆらゆら揺れる。
カウンターの上には、六本の小瓶が一列に並んでいた。最初の一本はほとんど白く、最後の一本は彼女の煙と見分けがつかないほど濃い紫。
僕が変わっていった順番が、そのまま色の並びになっている。
へたりこんだ僕の前で、彼女は六本の瓶を一本ずつ指ではじいた。ちりん、ちりん、と澄んだ音。
そのたびに中のもやが震えて、僕の胸の奥まで同じように震える気がした。
スモーカ「ふぅ〜……いい記録がとれたのぉ。これ、煙部屋の棚に飾っておくわねぇ。」
スモーカ「でもねぇ、瓶の中の息は、ほうっておくと少しずつ抜けちゃうの。だから毎日、新しいのを足さなきゃいけないのよぉ。」
スモーカ「……ぼうや、今日からあたしのお部屋で暮らしなさぁい。そのほうが、いつでも吐けるでしょ。」
その日から、僕は煙部屋の住人になった。
扉の内側には、僕の名前の代わりに「ぼうや」と書かれた小さな札がかけられ、その下に空の瓶が十本、いつもつるされている。
クッションに埋もれて目覚め、彼女の吐く煙を吸い、数えられるまま息を止めて、小瓶に吐く。
棚の瓶は一日ごとに増え、ラベルの字はだんだん僕の字ばかりになっていった。
彼女が留守の時、僕はときどき自分の袖に鼻をうずめる。
そしてそのたびに、空の瓶を一本、自分で棚から下ろしている。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
勝負は夜通し続いていた。窓の外が白み始めたころ、ミルティが「お茶を淹れてくるね」と席を立った。その短い休憩が、僕の負けの始まりだった。
何度も唇に流し込まれた変化薬が、副作用の疼きになって口の中に残っていた。舌が甘さを探して勝手に動く。唇がじんじん熱い。我慢できなかった。僕はカードを伏せて、店の奥の薬瓶の倉庫へこっそり入った。
カウンターの上には、勝負の途中のカードがまだ並んでいた。席を離れていいのは、相手が席を外している間だけ。すぐに戻れば大丈夫だと、僕は自分に言い訳をした。
誰にも見られないはずの、薄暗い棚の陰。そこで僕は、自分の指をくわえた。勝負の最中に自分から手を出す。それが取り返しのつかない反則になるとも知らずに。
ミルティ「……お客さーん？　お茶、冷めちゃうよ。どこ行ったのかなあ。」
倉庫の中は、夜明け前の青い光と、棚に並ぶたくさんの小瓶の色でいっぱいだった。桃、珊瑚、すみれ、真珠。ガラス越しの色が床に落ちて、僕の膝を淡く染めている。乾いた薬草と、瓶の栓の蝋の匂いがした。
人差し指と中指を、そっと唇に当てる。少しだけ口を開けて、第一関節までくわえる。舌が指先に触れた瞬間、背中がぞくっと震えた。自分の指なのに、そこにミルティの舌の感触を探してしまう。
指の腹で舌の表面をなぞる。ざらっとした感触の奥に、まだ薬の甘さが残っていた。桃を煮詰めたような、あの甘さ。ほんの少し苦い草の後味。勝負の最中に何度も流し込まれた味が、舌の上によみがえる。
僕「ん……ふ……♡」
指を、もう少し深くくわえた。第二関節まで。舌を指に巻きつけるように絡めて、ゆっくり吸う。ちゅ、と小さな音がして、その音の恥ずかしさに耳まで熱くなった。けれど止められない。
あの人は、こうしていた。唇を重ねて、舌で僕の口をこじ開けて、甘い薬をとろりと流し込んで。それから、残った分を拭うように、舌の裏と上あごを丁寧になぞって。僕は自分の指で、その動きをまねしていた。
指で上あごをこする。くすぐったさが喉の奥まで抜けて、目の端に涙がにじむ。舌の裏を撫でる。とろりと唾があふれて、指を伝って手首まで垂れていく。静かな倉庫の中で、湿った音だけがやけに大きい。
濡れた指を唇から離すと、細い糸が引いた。その指で、下唇をなぞる。ゆっくり、左から右へ。唾で濡れた唇が夜明けの冷たい空気でひやりとして、それがまた甘く疼いた。
僕「は……ぁ♡　ミル……ティ……♡」
名前を口にしてしまった。慌てて唇を噛む。誰もいない。誰にも聞かれていない。そう自分に言い聞かせて、濡れた指を今度は首筋へ下ろした。
あごの下から、喉仏の横を通って、鎖骨のくぼみへ。指先の唾が肌に細い道を描き、その道がすうっと冷えていく。薬のせいで薄くなった肌は、なぞられた一本の線をくっきり覚えていた。
もう一度指をくわえて、たっぷり濡らす。シャツの襟元から手を入れて、胸へ。薄い胸の上の小さな乳首に、濡れた指先が触れた。その瞬間、息が止まった。
僕「っ……あ、ぅ……♡　ちくび……っ♡」
指先で円を描く。唾でぬるぬるの指が乳首のまわりをくるりと回り、先っぽをかすめる。ミルティに唇を塞がれながら、ここを指でいじられたら。そう想像したとたん、乳首が固くとがって、ズボンの中でおちんちんがきゅっと持ち上がった。
おちんちんには触らない。触ったらもう戻れない気がした。片手の指をくわえたまま、もう片方の濡れた指で乳首をいじる。口の中の指は舌を撫で、胸の指は乳首を転がす。上と下で、同じ速さ。あの人がそうしていたように。棚の陰で膝を抱えるように丸まって、僕は夢中でそれを繰り返した。
だめだ、戻らなきゃ。頭のすみでそう思うのに、指は唇から離れない。カウンターに伏せたままのカード、冷めていくお茶、近づいてくるかもしれない足音。そういうものが全部遠くなって、舌の上の甘さの名残だけが、頭の真ん中にあった。
乳首をいじる指が速くなる。くわえた指を吸う音が大きくなる。もう少しで何かに届きそうで、届かない。そのもどかしさに、腰が勝手に床板の上で小さく揺れた。
僕「んっ、ん……っ♡　たりな……い……っ」
倉庫の扉が、きい、と鳴ったのはその時だった。
ミルティ「……あら。」
全身の血が一瞬で冷たくなった。くわえていた指を抜くことすらできなかった。振り返ると、湯気の立つ茶碗を二つ載せたお盆を持って、ミルティが戸口に立っていた。とんがり帽子の下で、琥珀色の瞳がまんまるになっている。
その瞳が、ゆっくり細くなった。驚きが、面白いものを見つけた時の笑顔に変わっていく。僕は指を唇に当てたまま、濡れた胸をはだけたまま、一歩も動けなかった。
ミルティ「ふふっ……ねえ、お客さん。それ、何してるのかな。お茶の時間に、倉庫で、自分の指しゃぶって。」
僕「ち、ちが……これは、その……」
ミルティ「違わないでしょ？　さっき私の名前、呼んでたよね。扉の外まで聞こえてたよ。」
お盆を棚の空いた段にことりと置いて、彼女は倉庫の中に入ってきた。ブーツのかかとが床板を鳴らすたびに、僕の心臓が跳ねる。逃げ場はない。背中は薬瓶の棚に押しつけられ、瓶同士がかちりと鳴った。
ミルティ「勝負の途中で、自分から始めちゃったんだ。これ、反則だよ？　お客さんの負け。……でも、その前に。」
彼女はしゃがみ込んで、僕の手首をそっとつかんだ。唾で濡れた二本の指を、目の高さまで持ち上げる。青い光の中で、濡れた指がてらてら光っていた。
ミルティ「ちゃんと見せて。どんなふうにしてたのか。ほら、もう一回くわえてみて。私の前で。」
僕「そ、そんな……できな……」
ミルティ「できるよ。さっきまでしてたんだもん。……ねえ、帳面に書かれるのと、自分で見せるのと、どっちがいい？」
彼女のローブの懐から、革表紙の小さな帳面と羽根ペンがのぞいていた。薬の効き目を書きとめる、あの帳面。僕の恥ずかしい姿が、あれに一行ずつ書き込まれていく。想像しただけで、顔から火が出そうだった。
震える指を、僕は自分の唇に運んだ。くわえる。ミルティがじっと見ている。見られながら舌を絡めると、さっきとはまるで違う熱が顔じゅうに広がった。恥ずかしい。死ぬほど恥ずかしいのに、舌は止まらなかった。
ミルティ「うんうん、そうやってたんだ。舌、指に巻きつけて……あ、上あごもこすってる。ふふっ、それ、私のやり方だね。ちゃんと覚えてたんだ。」
彼女は帳面を開いて、羽根ペンを走らせた。さらさらという音。夜明けの倉庫に、僕の唾の音とペン先の音が重なる。書かれている。今、僕のこの姿が、あの帳面に。
ミルティ「副作用の疼きに耐えられず、自分の指で口移しのまね。舌の動き、上手。……胸も、でしょ？　もう片方の手、止まってるよ。あ、おちんちんには触ってないんだ。えらいね、ちゃんとお口と乳首だけ。」
言われて、止めていた手が震えた。胸に当てたままの指を、彼女に見せるように動かす。唾が乾きかけた乳首を、指先でくるりとなぞる。ミルティが小さく笑った。その笑い声だけで、腰が跳ねた。
僕「んっ……ふ、ぅ……♡　み、見ないで……っ」
ミルティ「見るよ。ぜんぶ見る。……でもね、お客さん。偽物じゃ足りないでしょ？　指はね、甘くないもん。」
彼女は帳面を閉じて、ローブの袖から小さな桃色の瓶を取り出した。栓を歯で抜き、中身をひと口含む。それから、僕がくわえていた指をやさしく引き抜いた。
ミルティ「ん。本物、あげる。」
唇が重なった。その瞬間、僕が自分の指で何度もまねしていた感触が、何倍もはっきりと戻ってきた。柔らかい唇。器用な舌。歯のすき間をこじ開けて流れ込む、温かくて甘い薬。
さっきまで僕の舌が探していたのは、これだった。指では届かなかった甘さが、舌の上に、ほっぺの内側に、喉の奥へと満ちていく。飲み込むのを嫌がる気持ちなんて、最初からなかった。僕はこくんと喉を鳴らして、自分から唇を押しつけていた。
ミルティ「ん……ふふ、飲むの早い。そんなに欲しかった？　ほら、まだ舌に残ってる。拭いてあげる。」
彼女の舌が、僕の舌の裏をなぞった。上あごをゆっくりこすった。僕が自分の指でしていたことを、ひとつずつ、本物で上書きしていく。そのたびに頭の中がじんとしびれて、指では出なかった甘い電気が背中を駆け下りた。
ミルティの片手が、はだけた僕の胸へ伸びた。唾の乾いた乳首を、今度は彼女の指がつまむ。キスで塞がれた口の中で、僕の悲鳴がくぐもった。
僕「んんっ……♡　んぅ、ふ、ぁ……っ♡」
口と乳首。上と下。さっき僕が一人でしていた動きと、まったく同じ組み合わせ。けれど自分の手と違って、次にどこを触られるのかわからない。唇を吸われる。乳首を転がされる。舌を絡められる。乳首を軽くはじかれる。
桃の薬がお腹に落ちたあたりから、肌がもう一段薄くなっていくのがわかった。彼女の指の熱が、布越しでも直接触られているみたいに伝わってくる。倉庫の冷たい空気と、彼女の手の熱との境目で、肌がちりちりと甘く焦げた。
ミルティ「ねえ、指とどっちがいい？　答えなくていいよ。顔見ればわかるもん。おちんちんもズボンの中でこんなに持ち上がってるし。」
唇がほんの一瞬離れて、すぐにまた重なった。その一瞬に吸い込んだ息まで甘い。僕は彼女のローブの胸元を両手でつかんで、離れていこうとする唇を追いかけていた。自分から、何度も。
おちんちんは、もう限界まで硬くなっていた。誰にも触られていないのに、キスのリズムに合わせてびくびく脈を打つ。ミルティはそれに気づいていて、わざと舌を強く吸い、乳首を爪の先でかりっと引っかいた。
（射精）
僕「んっ、んんんっ……♡　ぁ、あ……っ♡　でて、る……っ♡」
口を塞がれたまま、僕は薬瓶の棚に背中をぶつけて震えた。瓶がかちゃかちゃ鳴って、ガラス越しの色が揺れる。触られてもいないおちんちんから、精液が下着の中にどくどくあふれていく。止めることはできなかった。
ミルティ「……ぷは。いっちゃった。キスとちょっと乳首いじっただけで。おちんちん触ってないのにね。ふふっ、これも書いておかなきゃ。」
彼女はまた帳面を開いて、息が整わない僕の目の前で羽根ペンを走らせた。字を書く音が、ひとつひとつ胸に刺さる。夜明け、倉庫、指しゃぶりを目撃、口移しで絶頂。きっとそんなふうに書かれているのだろう。
ミルティ「あとね、気になるから確かめておきたいの。お客さん、一人でしてた時、どのくらい我慢できてた？　私が来るまで、けっこう長かったよね。」
彼女はお盆の横から小さな砂時計を取って、棚の段にことりと立てた。薬を煮出す時間を計るための、薄桃色の砂の砂時計。細いくびれを、砂がさらさら落ち始める。
ミルティ「もう一回、指でしてみて。砂が落ちきるまで。私は触らない。見てるだけ。……ね、指だけで、どこまでいけるかな。」
僕「い、今……いったばっかり、で……っ」
ミルティ「うん、だから測るの。本物のあとで、偽物がどれくらい物足りないか。ほら、砂、落ちてるよ。」
逆らえなかった。僕は震える指を、また唇に運んだ。くわえる。舌を絡める。ついさっき本物の舌があった場所を、自分の指がなぞっていく。
違う。まるで違う。指は温かくも甘くもないし、次の動きが全部わかってしまう。舌の裏をなぞっても、上あごをこすっても、さっきのような電気は来ない。代わりに、物足りなさがじりじりと喉の奥を焦がしていく。
ミルティ「ふふっ、顔が困ってる。足りないでしょ？　ほら、乳首もいじっていいよ。私がやったみたいに、爪でかりって。」
言われるまま、濡れた指で乳首を引っかく。びくっと肩が跳ねる。けれどそれも、さっきの彼女の爪の鋭さには届かない。自分の指のやさしさが、今はただもどかしかった。
僕「ん、ぅ……っ♡　ちが、う……っ　これじゃ……」
砂時計の砂が半分まで落ちた。ミルティは膝の上に帳面を広げて、僕の指の動きをひとつひとつ書きとめている。くわえる深さ、舌の速さ、乳首をいじる回数。僕の一人遊びが、数字になっていく。
ミルティ「指、三回くわえ直した。乳首は……十二回。でもいけてない。ね、わかった？　お客さんの体、もう自分の手じゃ満足できないの。私の口じゃないとだめなの。」
その言葉に、指が止まった。止めたくなかったのに、止まってしまった。砂時計の最後のひと粒が落ちる音が、やけに大きく聞こえた。僕は濡れた指を唇に当てたまま、すがるようにミルティを見上げていた。
ミルティ「はい、時間切れ。指だけじゃいけませんでした、と。……ふふっ、そんな顔しないで。ちゃんと続きはしてあげるから。」
ミルティ「さてと。お客さん、わかってるよね。勝負の途中で自分から始めちゃったんだから、お仕置き。……ううん、違うな。お世話、かな。」
僕「お、せわ……？」
ミルティ「そう。一人で指しゃぶりしちゃうくらい疼くんでしょ。だったら、私が決まった時間にちゃんと飲ませてあげる。勝手にしなくていいように。」
彼女は二本目の小瓶を取り出した。今度はすみれ色。栓を抜くと、花の砂糖漬けのような香りが倉庫に広がった。その香りだけで、僕の唇は勝手に開いていた。
ミルティ「ほら、もう開いてる。ふふっ、覚えが早いね。でも待って。今度は、お客さんから言って。飲ませてください、って。」
僕「……っ、そんな、の……」
ミルティ「言えないなら、あげない。また一人で指しゃぶりする？　私の見てる前で。」
彼女は瓶を自分の唇に当てて傾け、すみれ色の薬をひと口含んだ。けれど顔を近づけてはくれない。ほっぺをほんのりふくらませたまま、首をかしげて僕を見ている。すぐそこに甘さがあるのに、届かない。
口の中がからからだった。いや、乾いているのではない。欲しがっているのだ。一度本物を知ってしまった舌が。指では満たされないとわかってしまった唇が。
僕「……の、飲ませて……ください……♡」
消えそうな声だった。ミルティの目が嬉しそうに細くなり、次の瞬間、唇が重なった。冷たいすみれの薬が、舌の上にとろりと落ちてくる。
ミルティ「ん……よく言えました。ご褒美に、ゆっくり飲ませてあげる。」
冷たい薬を、彼女の舌が僕の舌の上で転がす。ぬるく温まるまで、何度も、何度も。熱い口の中でひやっとした甘さがほどけていく。僕は目を閉じて、されるままになった。棚に預けた背中から、力が全部抜けていく。
こくん、と飲み込んだ瞬間、頭の皮がぞわっと粟立った。紺色の短い髪の根元がいっせいにむずむずして、前髪がすうっと伸びてほっぺにかかる。ミルティの指がその髪を耳にかけ、耳のふちをなぞった。
ミルティ「あ、髪。伸びてきた。ふふっ、きれい。……ほら、耳もこんなに赤い。」
耳のふちをなぞった指が、そのまま耳たぶをつまむ。キスは続いている。すみれの香りの唾が流れ込み、舌が絡み、耳を撫でられる。倉庫の床に落ちた色の光が、夜明けとともに少しずつ薄れていく。
僕「ふぁ……♡　みみ、だめ……っ♡　ん、ちゅ……♡」
体の真ん中から力が抜けていった。腕が柔らかくなって、彼女のローブをつかむ指がほどけていく。代わりに、指先が彼女の袖をちょんとつまんだ。自分でも気づかないうちに、そういう仕草になっていた。
ミルティ「袖、つまんでる。かわいい。もう指しゃぶりより、こっちのほうがいいでしょ？」
僕「ん……っ♡　い、い……です……♡」
答えた声が、自分でも驚くほど高く、甘くかすれていた。ミルティがもう一度唇を重ねて、今度は薬のない、ただ深いだけのキスをくれた。舌を吸われるたびに、胸の中がとろりと溶けていく。
彼女の手が、また胸へ下りた。今度はつまむのではなく、手のひら全体で包むように。薄い胸がほんの少し柔らかくふくらみ始めているのを、彼女の手のひらが確かめるように押す。
唇が離れたすきに、ミルティは三本目の瓶を指に挟んでいた。珊瑚色の、とろみのある薬。彼女はそれを含む前に、瓶の口を僕の下唇にちょんと当てた。ガラスのふちの冷たさに、唇がふるっと震える。
ミルティ「これは声のお薬。さっき倉庫で私の名前呼んでた声、ちょっと低かったから。ちゃんと可愛い声で呼べるようにしてあげる。」
珊瑚の薬が、彼女の口から流れ込んでくる。生姜と蜂蜜を合わせたようなぴりっと熱い味が、舌を焼き、喉を焼いた。むせそうになる僕の喉を、ミルティの指先が上から下へやさしく撫で下ろす。飲み込んで、と言うように。
喉仏のあたりに、小さな熱い玉が入ったような感じがした。くすぐったい。むずむずする。その熱が喉の奥で溶けて広がるにつれて、もれる息の音まで、細く、高くなっていく。
ミルティ「はい、呼んでみて。私の名前。さっき一人で呼んでたみたいに。」
僕「ミ……ミルティ、さん……♡」
倉庫に響いたのは、甘く澄んだ、鈴を振るような高い声だった。棚の瓶がその声に合わせて、かすかに鳴った気がした。僕は両手で口を覆い、ミルティは帳面にまた一行、嬉しそうに書き足した。
ミルティ「ねえ、約束しよっか。これからは、一人でしないこと。疼いたら、私のところに来ること。毎朝、決まった時間に。唇を差し出してくれたら、ちゃんと飲ませてあげる。」
毎朝。その言葉が、甘い薬のように胸に落ちた。毎朝、この唇に、この甘さに会える。一人で指をくわえて、届かないものを探さなくていい。
僕「……は、い……♡　毎朝……」
ミルティ「ふふっ、いいお返事。じゃあ、約束の印。ちゃんと唇、差し出して。」
僕は目を閉じ、あごを上げ、唇を少しだけ開いて差し出した。自分からそうした。その恥ずかしさが、胸の中で甘い熱に変わっていく。ミルティの唇が重なり、舌が入ってきて、僕の舌をやさしく吸い上げた。
胸を包む手のひらが、ゆっくり円を描く。とがった乳首が手のひらの中で転がされ、キスのリズムと重なるたびに、腰がびくっと跳ねる。一度出したばかりのおちんちんがまた硬くなり、下着の中で精液に濡れたまま震えていた。二回目の熱が、おへその下から、今度は逃げ場のない深さまでゆっくり満ちていった。
（射精）
僕「んっ……♡　ぁ、ミルティ、さ……っ♡　ぁあ……っ♡」
二回目の絶頂は、彼女の唇に名前を吐き出すようにしてやってきた。おちんちんが下着の中でびくびく跳ねて、また精液をこぼす。僕は彼女の袖をつまんだまま長く震え、震えがおさまるまで唇を差し出し続けた。窓の外では、朝の光が倉庫の小さな窓を金色に染めていた。
ミルティ「はい、朝のお薬、おしまい。……今日から毎朝ね。日の出の鐘が鳴ったら、カウンターの前で唇を差し出すこと。」
彼女は帳面に最後の一行を書き込んで、そのページを僕に見せた。日付の横に、お薬の時間、と丸い字で書かれている。その下には、まだ何も書かれていない行が、ずっと先まで続いていた。
ミルティ「一日でも来なかったら、倉庫でのこと、ぜんぶ読み上げちゃうからね。ふふっ、冗談。……たぶん。」
冷めたお茶をひと口すすりながら、僕は自分の唇に指を当てていた。明日の朝が、もう待ち遠しかった。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
勝負の途中、ミルティの呪いの衣装を受けた僕は、気づけば紺色のエプロンドレスと黒いストッキングを着せられていた。
それだけなら、まだ耐えられた。困ったのは副作用だった。
布がこすれた所から、じんわりと疼きがわいてきて、止まらない。
ミルティ「ちょっと調合室で次の薬、煮てくるね。お客さん、逃げちゃだめだよ？　ふふっ。」
彼女が奥へ消えると、店先には僕と、雨の音と、薬瓶の棚だけが残った。
疼きは、太ももの内側から胸へとのぼってくる。誰も見ていない。
少しだけ、布の上から押さえれば治まるかもしれない。
そう思って、僕は試着用のカーテンの陰へ逃げこんだ。小さな姿見の前で、スカートの上にそっと手を置く。
それが、この勝負の本当の負けだった。レースの手袋の指が、僕の気持ちより先に動き出していた。
カーテンの中はせまく、洗濯のりとラベンダーの匂いがこもっていた。
外の雨音が布ごしにくぐもって、自分の息だけがやけに大きく聞こえる。
スカートの上から、太ももに手のひらを置く。
紺色の厚い生地の下にペチコートが重なり、その奥に黒いストッキングの薄い膜がある。
少しだけ撫で下ろしてみた。
何枚もの布が指の動きを遅らせて、熱が肌に届くまで、ひと呼吸ぶんの間ができる。
その間が、たまらなかった。届くか、届かないか。
そのあいまいさに、肌が勝手に身を乗り出していく。
僕「は……ぁ……♡　少し、だけ……っ♡」
膝のあたりまで撫で下ろし、また太ももの付け根へ撫で上げる。
スカートの布がさらさらと鳴り、ストッキングの縁のレースが指の腹に引っかかった。
縁の上、ほんの少しだけ素肌がのぞいているあたりを、スカートごと押さえる。
そこは布が二重になっていて、押すたびにレースの縁が肌に食いこみ、甘い痺れが脚の内側を走った。
ストッキングが、きゅっと締まった。
まるで、もっと、とせがむみたいに。
僕「ひぅ……っ♡　しまっ、た……♡」
姿見の中に、紺色のドレスを着た誰かがいた。
白いエプロンのひもが腰でちょうちょ結びになり、胸元には小さな白いリボン。ほっぺを赤くして、自分のスカートを撫でている。
見てはいけないと思うのに、目が離せない。
鏡の中の手の動きが、そのまま自分の太ももに返ってくる気がした。
左手が、いつの間にか胸元へ上がっていた。
エプロンの胸当ての上から、薄い胸を撫でる。布ごしに、硬くなった乳首が指の腹に触れた。
僕「んっ……♡　あ、ここも……っ♡」
エプロンとドレスの二枚ごしに、乳首の上をゆっくり丸く撫でる。
じかには触れていない。けれど裏地の絹が乳首の先をこすり、離れ、またこするたびに、胸の中がきゅうっと縮んだ。
手袋をはめた指先は、自分の指とは思えないほどなめらかだった。
白いレースが布の上をすべるたび、触っている指先の方にまで、甘い感じがのぼってくる。
右手はスカートの上から太ももを、左手はエプロンの上から胸を。
僕は姿見の前で膝をすり合わせながら、布の上を撫で続けていた。
どうして止められないのだろう。治まるどころか、撫でるほど疼きは深くなっていく。
布が僕の手の動きを覚えて、次はもっと感じるように、肌を作り変えているのだ。
わかっているのに、手は止まらなかった。
止めようとすると、チョーカーがきゅっと喉を締め、エプロンのひもがきゅっと腰を抱いて、続けなさい、とささやくのだ。
スカートの奥では、おちんちんが硬くなって、下着の布を押し上げていた。
けれど手は、そこへは向かわない。布の上を撫でるだけで、おへその下がどんどん熱くなっていく。
僕「だめ……っ♡　とまら、ない……っ♡　あ、ぁ……♡」
その時、背中のカーテンが、しゃっと音を立てて開いた。
ミルティ「……あら。」
振り返ると、ミルティが立っていた。
片手に湯気の立つ小鍋、もう片方の手に革表紙の小さな帳面。琥珀の瞳が、ゆっくりと細くなる。
ミルティ「ふふっ。ちょっと目を離したら、これ。お客さん、勝負の最中に何してたの？」
僕「ち、ちが……っ、これは、ふくさよう、で……っ♡」
ミルティ「うんうん、副作用ね。で、副作用でスカート撫で撫でして、お胸くるくるして、鏡見ながらとろけた顔してたんだ？」
言い返せなかった。
あわてて手を離そうとした瞬間、衣装がいっせいに締まった。ストッキングが太ももを、エプロンのひもが腰を、胸元のリボンが胸を抱きしめる。
膝が折れ、僕はカーテンの中にへたりこんだ。
紺色のスカートが丸く広がり、その真ん中で、また情けない高い声がもれた。
僕「ひぁっ♡　あ……っ♡　ぜんぶ、しまって……♡」
ミルティ「あーあ、途中でやめるから怒られちゃった。その子たちね、始めたことは最後までさせたがるの。」
彼女は小鍋を棚に置き、帳面を開いた。
羽根ペンの先をぺろりとなめて、何かを書きつける。
ミルティ「着替え帳。うちの衣装を着た子が、いつ、どこで、何回、自分で撫でちゃったか、ちゃんと記録しとくの。……一回目、店の試着室。雨の日の午後。」
僕「か、書かないで……っ。」
ミルティ「だーめ。自分で始めたんだから。……さ、続けて？　私、見ててあげる。」
彼女はカーテンの内側にしゃがみこみ、僕の真正面でほおづえをついた。
見られている。それだけで、全身の布が熱くなった気がした。
震える手を、またスカートの上に置いた。
置いただけで、ストッキングの縁がきゅっと吸いつく。
ミルティ「そう。さっきと同じように。膝から、付け根まで。ゆっくりね。」
言われたとおりに撫で上げる。
彼女の目が、僕の手の動きを一センチずつなぞってくる。自分でしているのに、彼女に撫でられているような気がして、背中がぞわっとした。
ミルティ「ふふっ、上手。付け根のとこで、ちょっと止まるんだ？　そこ、レースの縁が当たって気持ちいいんでしょ。」
見抜かれて、指が止まる。
止まったとたん、チョーカーが喉をきゅっと抱いた。続けろ、と言うように。
ミルティ「ほら、止めたら怒られるよ。……左手も。さっきみたいに、お胸。」
左手を胸元へ上げる。エプロンの上から、硬くなった乳首の上をくるりと撫でる。
彼女の前でそれをするのは、裸を見られるよりずっと恥ずかしかった。
それなのに乳首は、さっきよりもずっと敏感になっていた。
見られていることで、布の感じ方がもう一段上がったみたいに。
僕「あ……っ♡　あ、見な……いで……っ♡」
ミルティ「見るよ。全部見る。……二回目、記録っと。今度は私の目の前で、自分からお胸くるくる。」
羽根ペンが紙の上を走る、かりかりという音。
その音が鳴るたび、恥ずかしさが熱に変わって、おへその下にたまっていく。
スカートの奥で、おちんちんがペチコートを押し上げていた。
けれど僕の手は、そこへは向かわなかった。向かえなかった。衣装が許さないのか、僕がもう、布ごしの撫で方しか知らない体になっているのか。
ミルティ「あら、おちんちんは触らないんだ？　えらいえらい。うちの衣装を着た子は、布の上から気持ちよくなるのが作法だもんね。」
彼女は帳面を閉じると、湯気の立つ小鍋から、小さなさじで真珠色の薬をすくった。
とろりとした薬が、ランプの灯りを受けて虹色に光る。
ミルティ「がんばってるご褒美。……手は止めないでね。」
彼女はさじの薬を自分の口に含み、僕のあごをすくい上げた。
唇が重なり、温かくて甘い薬が、舌の上にとろりと流れこんでくる。
蜂蜜と、白い花の蜜の味がした。
彼女の舌が薬を運び、僕の舌の付け根を撫で、喉の奥へ押しやる。
キスの間も、僕の手はスカートと胸の上を動き続けていた。
止めようとすると衣装が締まり、続ければ薬の熱が指先からあふれる。どっちにしても逃げ場はなかった。
僕「んむ……っ♡　んっ、ん……♡　ふぁ……♡」
唇が離れる頃、薬が全身に回り始めた。
布と肌の境目が溶けて、スカートの上から撫でているのか、太ももをじかに撫でているのか、もうわからない。
僕「あつ……い……っ♡　ぜんぶ、布が……っ♡」
ミルティ「うん、衣装とお客さんの肌、ちょっとずつくっついてきてるの。ほら、手、速くなってる。」
言われて気づいた。
いつの間にか、太ももを撫でる手は小刻みに、胸を撫でる指は小さく速い円になっていた。自分の手が、自分を追いつめていく。
ストッキングの縁が、息に合わせてきゅっ、きゅっと締まる。
エプロンのひもが腰の細い線を抱き寄せ、胸元のリボンが、乳首をかすめる布を引きしぼる。
ミルティ「いきそう？　いいよ、いっても。……でも、自分の手でね。私は見てるだけ。」
僕「やだ……っ♡　見ない、で……っ♡　あ、ああっ……♡」
彼女の視線と、羽根ペンのかすかな音と、全身を抱く布の感触。
その三つが重なった瞬間、太ももの付け根を撫でていた手のひらの下で、何かがはじけた。
（射精）
触ってもいないおちんちんから、精液がスカートの奥へとあふれていく。
僕は背中を丸めて、エプロンの胸当てを握りしめたまま、何度も何度も震えた。
衣装がそれを吸いこんで、ほんのり温かくなった。
紺色のスカートの生地が、心なしかつやを増したように見える。
ミルティ「はい、自分でいっちゃいました。……三回目、記録。ふふっ、スカートの上からだけで、ね。」
息を整えるひまもなく、彼女は僕の背中に回り、両手を僕の両手の上に重ねた。
白いレースの手袋の上に、彼女の細い指がぴたりと添う。
ミルティ「次は、正しい撫で方を教えてあげる。この衣装、毎日着ることになるんだから、上手になっておかないと。」
重ねた手で、彼女は僕の手を太ももの上へ運んだ。膝から付け根へ、ゆっくりと。
けれど、さっきの僕の撫で方とはまるで違った。
付け根の手前で止まり、ほんの少し戻り、また進む。ストッキングの縁のレースを、指の腹でなぞるだけ。
押さえず、こすらず、触れるか触れないかの距離で。
じれったくて、腰が勝手に浮いた。もっと、と体が彼女の手を追いかける。
けれど重ねられた手は、僕のほしい強さを決してくれない。
僕「あ……ぅ♡　もっと……つよ、く……っ♡」
ミルティ「だめ。強くすると、すぐ終わっちゃうでしょ？　衣装はね、焦らすほどなつくの。」
いったばかりの体は、その焦らしに耐えられなかった。
一度あふれた熱が引くひまもなく、またおへその下にたまり始める。
彼女はもう片方の手を僕の左手に重ね、胸元へ運んだ。今度は円を描かない。
エプロンの胸当ての縁を、指先ですうっと横切るだけ。
布の縁が乳首を一瞬だけかすめ、離れる。一往復に一度。
その一度を待つ間に、胸の中が期待できゅうっと縮んでいく。
僕「ん……っ♡　いま……♡　あ、また……っ♡」
ミルティ「ね、こうやって撫でるの。覚えた？　明日からは、朝の着替えのたびに鏡の前でこれをして、帳面に書いてもらうからね。」
僕「あした……から……？」
ミルティ「そう。着替え当番。毎朝違う衣装を着て、布の上から自分を撫でて、何回いったか記録するの。……お客さん、もう自分でしちゃう子なんだから、ちょうどいいでしょ？」
断らなきゃいけない。そう思うのに、首を横に振ろうとした瞬間、チョーカーが喉をきゅっと抱いた。
代わりにもれたのは、高く甘えた吐息だけだった。
変化度がまた一つ、胸の中で目盛りを上げる。
喉がやわらかくなり、声がさらに細く、甘く澄んでいく。肩の線が丸くなり、手袋の中の指が細くなっていくのが、重ねられた彼女の手ごしにもわかった。
ミルティ「ほら、声も可愛くなった。……最後にもう一回、いっとこっか。今度は二人で撫でて。」
彼女が僕の耳たぶに唇を寄せ、薬の甘さが残る吐息を吹きこんだ。
重ねられた手が、太ももと胸を同時に、あのじれったい撫で方でなぞる。
膝から付け根へ。胸当ての縁を横切って。止まって、戻って、また進む。
僕の手と、彼女の手と、衣装の布。三重の膜の向こうから、やっと待ちに待った強さが届いた。
僕「あっ♡　そこ……っ♡　ミルティ、さん……っ♡」
最後に、彼女は僕の唇をもう一度ふさいだ。
舌が触れた瞬間、全身の衣装が、やさしく、けれど逃げ場なく締まった。
（射精）
二度目の波は、一度目よりずっと深く、長かった。
おちんちんがびくびく跳ねて、スカートの中に精液を吐き出す。僕は彼女の腕の中で、スカートを握りしめたまま、細く高い声を上げ続けた。
姿見の中で、紺色のドレスを着た誰かが、魔女の腕に抱かれてとろけていた。
ほっぺの横まで伸びた紺色の髪が、汗で首すじに張りついている。
ミルティ「四回目。……ふふっ、今日だけでこんなに。これは立派な当番さんになれそう。」
彼女は帳面にさらさらと書きつけ、そのページを僕の目の前にかざした。
雨の日の午後、試着室、自分から、四回。きちんとした字で並んだその記録が、僕の最初の、恥ずかしい記録だった。
彼女の腕の中で、息が少しずつ落ち着いていく。
けれど布はまだ離してくれなかった。ストッキングは太ももを、エプロンのひもは腰を、ぬくもりを確かめるように抱き続けている。
窓の外で雨が強くなり、屋根をたたく音が試着室の中まで響いた。
その音に合わせて、衣装がかすかに締まっては、ゆるむ。まるで僕の心臓の音を、布がまねしているみたいだった。
ミルティ「ねえ、気づいてる？　お客さん、さっきから私の手、自分から握ってるよ。」
言われて見下ろすと、白いレースの手袋の指が、彼女の指にしっかりとからんでいた。
離そうとしたのに、指は言うことを聞かず、かえってきゅっと握り直した。
ミルティ「ふふっ、手袋もお客さんの味方じゃないみたい。……いい子いい子。」
彼女はからめた手をそのまま僕の膝の上に置き、空いた手で、汗に濡れた前髪をそっと払った。
そのやさしさが、責められるよりもずっと、胸をしめつけた。
ミルティ「さて。当番さんには、当番の印をつけてあげないとね。」
彼女は衣装部屋から、細いすみれ色のリボンを一本持ってきた。
僕のスカートのすそを少しだけめくり、右の太もも、ストッキングの縁のすぐ上に、そのリボンを巻きつける。
結び目ができた瞬間、リボンがひとりでに締まった。
細い一本の布が、素肌とストッキングの境目に食いこみ、そこから甘い痺れが脚の付け根へ流れこむ。
僕「ひぁ……っ♡　これ、なに……っ♡」
ミルティ「当番のリボン。自分で撫でるたびに、ここがきゅってなって教えてくれるの。今、撫でたでしょって。」
スカートを元に戻されると、リボンは厚い布の奥に隠れた。
けれど消えたわけじゃない。脚を動かすたびに、布の下で小さな結び目が肌を押して、ここにいるよ、とささやく。
ミルティ「じゃあ、立ってみて。当番さんのお辞儀、練習しよ。」
彼女に手を引かれ、ふらつきながら立ち上がる。
膝がまだ震えていて、スカートのすそがふるふると揺れた。
ミルティ「膝をそろえて。スカートの端を、指先でちょっとつまんで。……そう、そのまま、ゆっくり頭を下げる。」
言われるままにスカートをつまむと、手袋の指先に紺色の生地の感触が伝わる。
つまんだ布が太ももから浮いて、その下のペチコートがさらりと肌を撫でた。
腰を折ると、エプロンのひもが腰をきゅっと抱いた。
前かがみになった胸元で、リボンが胸当てを引っぱり、布が乳首をかすめる。
お辞儀ひとつで、全身の布がいっせいに僕を撫でた。
頭を下げたまま、唇から熱い吐息がこぼれる。
僕「んぁ……っ♡　おじぎ、しただけ、なのに……♡」
ミルティ「ふふっ、お辞儀しただけでそんな顔。お客さんが来るたびにそれじゃあ、大変だね。」
僕「む、むり……っ♡　こんなの、毎日なんて……♡」
ミルティ「無理じゃないよ。すぐ慣れる。……慣れて、それが気持ちいいのが当たり前になるの。」
彼女は小鍋から、もう一さじ、今度はすみれ色の薬をすくった。
花の砂糖漬けのような、少し粉っぽい甘い香りが、せまい試着室に広がる。
ミルティ「仕草のお薬。これ飲むと、教わったことを体が勝手に覚えてくれるんだよ。」
三度目の口移しだった。彼女の唇がすみれ色の甘さを運び、僕の舌がそれを受け取る。
受け取ることに、もう何の抵抗もなかった。
むしろ唇が近づいた瞬間、僕の方から少しだけあごを上げていた。
それに気づいたのは、薬が喉を通り過ぎてからだった。
舌の上に残った花の甘さが、じんわりと手足の先へ広がる。
指先が勝手にそろい、膝が内側へ寄り、つま先が少しだけ内を向いた。
もう一度、お辞儀をしてみる。今度は教わらなくても、指先がスカートの端を上品につまみ、頭がちょうどいい角度で下がった。
まるで何年も前からそうしてきたみたいに。
ミルティ「ほらね。完璧。……可愛い看板娘の、できあがり。」
顔を上げた時、姿見の中の誰かが、はにかむようにほほえんでいた。
そのほほえみ方さえ、僕の知らない、やわらかな娘のものだった。
胸の中で、変化度の最後の目盛りが、静かに満ちる音がした。
とたんに、また疼きが戻ってきた。副作用ではない。
僕の体そのものが、布の上から撫でられることをほしがり始めていた。
手が、勝手にスカートの上へ伸びる。
太ももの付け根を撫でた瞬間、隠れたすみれ色のリボンがきゅっと締まって、ここにいるよ、と教えた。
ミルティ「あ、また。……ふふっ、五回目。見ててあげるから、どうぞ？」
止められなかった。止めようとも、もう思わなかった。
彼女の目の前で、僕は教わったとおりに、膝から付け根へ、止まって、戻って、また進んだ。
左手は胸当ての縁を横切り、一往復に一度だけ、乳首をかすめる。
じれったさがつのるほど、おへその下が甘く溶けていく。
彼女は何もしない。ただほおづえをついて、羽根ペンを指で回しながら、僕を見ているだけ。
その何もしなさが、どんな責めよりも恥ずかしくて、気持ちよかった。
僕「ミルティ、さん……♡　見て、て……っ♡　あ、いく……っ♡」
ミルティ「うん、見てる。ちゃんと自分の手で、最後までね。」
（射精）
三度目の波は、静かに、深く押し寄せた。
触っていないおちんちんから、とろとろと精液がこぼれる。高い声が細く伸び、脚のリボンと喉のチョーカーが、同時にやさしく締まった。
僕は姿見におでこをつけたまま、布の中でゆっくりととろけていった。
雨の音が、遠くでやさしく鳴っていた。
ミルティ「五回目、記録完了。……それじゃ、明日の朝からよろしくね、着替え当番さん。」
ミルティ「明日は何を着せようかなぁ。白いブラウスに、苺色のスカートなんてどう？　ふふっ、楽しみ。」
次の朝から、僕の一日は衣装部屋の姿見の前で始まった。
ミルティが選んだ衣装を着て、布の上から自分を撫で、着替え帳に回数を書きこむ。
すみれ色のリボンは太ももから決して外れず、撫でるたびにきゅっと締まって、書き忘れを許さなかった。
帳面のページは、日ごとに違う衣装の名前と、少しずつ増えていく数字でうまっていった。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
勝負はまだ続いていた。けれど、ミルティの薬を浴びるたびに乳首のうずきはひどくなって、僕はカードを持つ手まで震えていた。
袖口に、割れた小瓶の薬がまだ少し残っている。駄目だと分かっていた。なのに、ミルティが次の瓶を取りに調合室の奥へ引っ込んだすきに、僕はその薬を指に取って、シャツの中へ手を入れてしまった。
一回だけのつもりだった。うずきを静めるための、ほんのひと塗り。けれど指は止まらなくて、足音が戻ってきたことにも気づかなかった。
ミルティ「あれぇ？　お客さん、何してるの。勝負の途中に、自分の乳首に私の薬を塗ってたの？　ふふっ、それ、降参ってことでいいよね。」
手札が床に散らばる。ミルティは僕の手首をつかんだまま、ランプの灯る調合室の、背もたれの高い木の椅子に僕を座らせた。
銅の大釜が、夕方の弱い火でことことと鳴っている。湯気が天井へのぼって、ランプの灯りをにじませていた。薬草と焦げた蜜の匂いが、部屋のすみずみまで満ちている。
ミルティは作業台のはしに腰をあずけ、腕を組んで僕を見下ろした。三つ編みの先を指でくるくるいじりながら、琥珀色の瞳が楽しそうに細くなる。
ミルティ「さ、続けて。」
僕「え……」
ミルティ「さっきの続き。私が戻ってくるまで、どんなふうに塗ってたのか見せて？　途中でやめたら、体に悪いよ。薬が中途半端に効いたままになっちゃう。」
うそか本当か分からない。でも、乳首のうずきは本物だった。薬を塗りかけた左の乳首は熱く脈を打ち、塗っていない右の乳首は、置いていかれたように冷たくとがっている。
ミルティは僕の袖口の汚れを指さした。珊瑚色の薬が、まだ布に少し染みついている。
ミルティ「ほら、そこにまだ残ってる。すくって。」
逆らえなかった。僕は震える人差し指で袖口をなぞって、とろりとした薬をすくい取った。指先に乗った珊瑚色が、ランプの灯りでつやつや光る。桃と蜂蜜の甘い匂いが、ふわっと鼻をくすぐった。
シャツのすそから、そろそろと手を入れる。布の下で動く僕の手の形を、ミルティの目が追っているのが分かった。
ミルティ「ボタン、外しなさい。見えないと、ちゃんと塗れてるか確かめられないでしょ。」
片手でボタンを一つ、二つと外していく。指が震えて、なかなか穴から抜けない。やっと胸が開くと、左の乳首だけがぷっくり赤くはれて、薬の膜でてらてら光っていた。
ミルティ「左だけ？　ふふっ、あせってたんだね。いいよ、右にも塗ってごらん。どうやって塗るのか、自分で考えて。」
右の乳首に、薬の乗った指先を近づける。触れる寸前で、指が止まった。見られている。こんなところを、見られている。
けれど、胸の方が待ちきれなかった。指先がほんの少し乳首の先に触れた瞬間、びくんと肩が跳ねて、ためらいなんて吹き飛んでしまった。
僕「ん……っ♡　あ……♡」
指の腹で、乳首の先に薬を押しつける。ぬるっとすべって、乳首の先が横に逃げる。追いかけて、また押す。自分でやっているのに、ミルティにされた時の感じがそのままよみがえってきた。
戦いの最中、ミルティの指先が霧ごしに胸をはじいたこと。薬が肌に触れた瞬間の、甘い熱。それを思い出しながら、僕の指は小さな円を描き始める。
ミルティ「くるくる回すんだ。上手。私の真似でしょ、それ。」
僕「ち、ちが……っ♡　ん、ぅ……♡」
ミルティ「違わないよ。指の角度まで、私と同じ。どれだけ私のこと見てたの、お客さん。」
恥ずかしさで顔が燃えるようだった。なのに、指は止まらない。円を描くたびに乳首が硬くなって、その硬さがまた指先に甘い手ごたえを返してくる。
左手が、いつの間にか反対側の乳首へのびていた。両方の乳首を、自分の指でくりくり転がしている。椅子の上で、背中が少しずつ丸まっていく。
僕「はぁ、ぁ……♡　とまら、ない……っ♡」
ミルティは作業台から革表紙のノートを一冊取り上げて、羽根ペンをインク壺にひたした。かりかりとペン先が紙を走る音が、大釜の音に重なる。
ミルティ「記録しておかなきゃ。九の月、夕方。お客さん、勝負の途中に我慢できず、自分で乳首に塗り薬。一回目。」
僕「か、かかない、で……っ」
ミルティ「どうして？　大事な記録だよ。薬がどれくらい効いたか、どれくらい自分から欲しがったか。ほら、手が止まってる。続けて。」
止まった指を、またゆっくり動かし始める。書かれている。見られて、記録されている。そう思うと、なぜか胸の中がいっそう熱くなった。
乳首をつまんでみる。自分の指で、きゅっと。ミルティにされた時ほど上手にはできない。でも、薬が効いた乳首は、ぎこちない指にもちゃんと甘いしびれを返してくれた。
つまんだまま、指先をこすり合わせる。こり、こり、と芯が転がる。そのたびに、おへその下がきゅうっと縮む。
僕「あっ……♡　こりこり、して……っ♡」
ミルティ「あら、つまむのも覚えたの。ねえ、おちんちんは触らないの？　普通はそっちでしょ。」
言われて初めて気づいた。ズボンの中のおちんちんはとっくに硬くなっていて、布がじっとり湿っている。なのに、僕の手は一度もそこへ行こうとしなかった。
欲しいのは、胸だった。いつの間にか、そういう体にされていた。
僕「む、むね、が……♡　むねが、いい……っ♡」
ミルティ「ふふっ、自分で言っちゃった。それも書いておくね。おちんちんより胸がいい、と本人談。」
ペン先の音が、また紙の上を走る。その音を聞きながら、僕の指は速くなっていく。つまんで、転がして、軽く引っぱって。薬のぬめりで指がすべるたびに、甘い衝撃が背骨をかけ上がる。
指先の薬が乾きかけると、僕は無意識に袖口へ手をのばして、残りをこそげ取っていた。布に染みた最後の一滴まで、もったいなさそうに。
ミルティ「あはっ、袖まで舐めるみたいにすくってる。そんなに欲しかったの？　薬屋の前で、お薬を取り合ってるお客さんみたい。」
言い返せなかった。すくい取った薬を、今度は両方の乳首にいっぺんに塗りつける。ぬちゅ、と小さな音がして、指の間から珊瑚色のしずくがこぼれ、お腹の上を伝って落ちていった。
開いたシャツのふちが、腕の動きに合わせて胸のはしをかすめる。布がこすれる、さりさりという小さな感触。それさえも、薬を吸った肌には甘い刺激になった。
自分の指と、布と、ミルティの視線。三つに同時に胸をいじめられているような気がして、息が浅く、速くなっていく。
ミルティ「顔、真っ赤。見られてるの、恥ずかしい？　でもやめないんだね。ふふっ、それも書いとこ。見られても、やめられない。」
椅子のひじ掛けを、かかとで蹴っていた。腰が勝手に浮いて、背もたれに頭を押しつける。ランプの灯りが、揺れる視界の中でにじむ。
僕「あ、あっ……♡　みない、で……っ♡　でも、ゆび、とまらな……♡」
ミルティ「いきそう？　いいよ、見ててあげる。自分の指で、胸だけでいってごらん。」
僕「あっ、あ、ああぁっ……♡♡」
自分の指で乳首を強くつまんだ瞬間、はじけた。腰が椅子から浮き上がって、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ、前立腺が何度もきゅうっと縮む。何も出ない。乳首から生まれた波が、出口を探して体の中を跳ね回る。
指は乳首をつまんだまま離れなかった。離せなかった。脈を打つたびに甘いしびれが走って、そのたびに小さく声がもれる。
やっと波が引いた時、僕は椅子の上で肩を上下させていた。おでこに張りついた前髪のすき間から、ミルティの顔が見える。満足そうに、何かを書きつけていた。
ミルティ「一回目、自分の指で、何も出さずにいっちゃった。かかった時間、私が戻ってきてから、だいたい大釜の砂時計半分。ふふっ、早いね。」
ミルティ「それから、体の変化も書いておかなきゃね。ちょっと見せて。」
ミルティは僕の腕を取って、ランプの下で肌を確かめた。指先が二の腕の内側をすうっとなでる。その感触に、僕自身が驚いた。ざらざらした所がどこにもない。皮をむいたばかりの果物みたいに、つるっとしていた。
ミルティ「肌、すべすべ。うぶ毛まで消えてる。自分で塗った薬でも、ちゃんと効くんだね。」
それからミルティは、僕の胸を指でそっと押した。薄かったはずの胸が、乳首のまわりだけ、ふにゅっと少し沈む。やわらかい。自分の体に、こんなやわらかさがあったなんて。
僕「う、うそ……むね、が……♡」
自分の声がまた高くなっているのに気づいて、あわてて口を押さえた。のどがきゅっと細くなって、出てくる声は、澄んだ、少し甘えたような声になっていた。
ミルティ「声も高くなった。ふふっ、可愛い。全部書いておくね。肌、すべすべ。胸、少しやわらかく。声、高め。自分で塗ってこうなりました、と。」
ペン先の音が、また紙の上を走る。僕の体が一行ずつ、ノートの中に書き写されていく。
ぱたん、とノートが閉じられる。ミルティは作業台から離れて、ゆっくり僕の前へ歩いてきた。
ミルティ「でもね、お客さんの塗り方、全然足りてない。量も、場所も、指の力加減も。これじゃあ薬がもったいないよ。」
ミルティは僕の両手首をつかんで、そっとひじ掛けの上に下ろした。そのまま、手の甲をなでるように押さえつける。
ミルティ「ここからは、私がお手本を見せてあげる。ちゃんと覚えて、次から自分でできるようにね。手は動かしちゃ駄目だよ。」
それからミルティは、棚から一本の小瓶を取った。とろりとした珊瑚色の液体。僕の袖に残っていたものと同じ。でも、ずっと濃い色をしている。
ミルティは瓶の口を自分の唇に当てて、中身を少し口にふくんだ。そして、僕のあごを指で持ち上げる。
唇が重なった。甘い。桃と蜂蜜の味が、舌の上に一気に広がる。ミルティの舌が薬を押し込むように口の中へ入ってきて、僕の舌をゆっくりからめ取った。
こくん、とのどが鳴る。薬がのどを通って胸の中へ降りていく。その通り道に沿って、じんわりと熱が広がっていった。
僕「ん、んむ……♡　ふぁ……♡」
唇が離れる。細い糸が、二人の間でランプの灯りを受けて光った。
ミルティ「内側からの分。これで、外から塗った薬がずっとよく効く。はい、次は外側。」
ミルティは小瓶をかたむけて、薬を自分の指先にとろりと垂らした。そして、僕の左の乳首の、ずっと外側に触れた。
乳輪のふちよりも、さらに外。胸のふくらみが始まるあたり。そこから、ゆっくりうずまきを描くように、薬を塗り広げていく。
ミルティ「見て。いきなり乳首に行かないの。ここから、ぐるっと、ぐるっと。胸全体に薬をなじませてから、真ん中へ。」
指先がうずまきを描いて、少しずつ真ん中へ近づいてくる。僕の指ではできなかった、じれったいほどゆっくりした動き。一周するたびに、胸の肌がじわじわ熱くなっていく。
さっきいったばかりの乳首が、またとがり始めた。まだ触られていないのに。指が近づいてくるのを感じて、乳首の先が勝手に硬くなっていく。
ミルティ「ほら、待ってる。こうやって待たせると、触った時の感じ方が全然違うの。覚えた？」
僕「お、おぼえ……♡　あ、はや、く……っ♡」
ミルティ「早く、なぁに？　ちゃんと言って。」
僕「はやく……♡　ち、ちくび、さわって……ください……っ♡」
言ってしまった。自分の口から出た言葉が信じられない。ミルティはうれしそうに目を細めて、指を乳首の先にちょんと乗せた。
それだけで、背中が跳ねた。自分で触った時とはまるで違う。内側と外側から薬を染み込まされた乳首は、ほんの軽く触れられただけで、目の前がちかちかするほど気持ちよかった。
ミルティ「ね？　全然違うでしょ。次は、指の力。弱く、弱く、ちょっとだけ強く。弱く、弱く、ちょっとだけ強く。」
言葉のとおりに、指先が乳首を押す。羽のように触れて、また羽のように触れて、三回目にだけ、きゅっと押し込まれる。
リズムを覚えさせられる。弱い二回でじらされて、強い三回目でごほうびをもらう。体がそれを覚えてしまうと、弱く触られている間から、次の強いひと押しが待ちきれなくなった。
右の乳首にも同じことをされる。弱く、弱く、強く。左右がずれて、交互に来る。どちらかの胸がいつも待たされて、どちらかの胸がいつも満たされている。
僕「ん、ぁ、あっ……♡　ん、ぁ、あっ……♡」
あえぎ声まで、そのリズムにそろっていく。自分の体が、ミルティの指に合わせて調子を整えられていくのが分かった。
ひじ掛けに置いた手が、ぎゅっと木をにぎりしめていた。触りたい。自分の手で、この胸を。でも、動かしちゃ駄目と言われた。その言いつけに逆らえないまま、僕はただ胸を突き出して、ミルティの指を待つしかなかった。
ミルティ「手、動かしたいでしょ。ふふっ、我慢。見て覚えるの。お客さんはこれから、毎日自分でこうするんだから。」
僕「まいにち……？」
ミルティ「そう。塗った回数も、いった回数も、全部あのノートに書いてもらうの。自分の手で。」
毎日、自分の手で胸に薬を塗って、それを自分の手で書いていく。そんな場面が頭に浮かんだ瞬間、なぜか乳首がきゅうっと縮み上がった。
ミルティ「あら、今びくってした。想像しただけで感じたの？　ほんと、素直な胸。」
ミルティ「じゃあ、ちゃんとできるか練習しよっか。手、貸して。」
ミルティはひじ掛けから僕の右手を持ち上げた。自分の手を僕の手の甲に重ねて、指と指をからめるように包み込む。僕の手は、ミルティの手の中で操り人形になった。
重ねられた手ごと、薬の小瓶へ運ばれる。人差し指の先が、とろりとした液体にひたされた。ひやっとした冷たさが、指の腹を包む。
ミルティ「量はこれくらい。お客さんがさっきすくってたのの、三倍。けちけちしないの。」
薬を乗せた指が、僕自身の胸へ運ばれていく。自分の指なのに、自分では動かしていない。ミルティの手に操られて、胸のふくらみの始まりに触れる。
うずまき。さっきミルティがやってみせたのと同じ、ゆっくりしたうずまきを、僕の指が描いていく。自分の指の感触と、手の甲に重なるミルティの手の温かさ。二つが混ざり合って、どちらに触られているのか分からなくなる。
ミルティ「そう、この速さ。もっとゆっくり。ほら、あせると乳首が逃げちゃう。」
指が真ん中に近づくにつれて、乳首の先がじんじん熱くなる。早く触りたい。でも、ミルティの手がそれを許さない。僕の指は、あと一周、あと一周と、乳首のまわりをじらすように回り続けた。
自分の指にじらされている。そう思った瞬間、どうしようもない恥ずかしさがこみ上げて、同時に前立腺のあたりがきゅうっとうずいた。
僕「や、ぁ……♡　じぶんの、ゆびなのに……っ♡　じらさ、れて……♡」
ミルティ「はい、到着。ここで爪。爪の先だけで、かり、かり。強くしないの。薬を肌の奥に押し込むつもりで、先っぽだけを優しく。」
重ねられた手が、僕の爪の先を乳首に当てさせる。かり、と一回。かり、ともう一回。硬い爪が薬のぬめりの上をすべって、乳首の先のいちばん敏感な所を細かく引っかいていく。
僕「ひぅっ……♡　あ、それ、つよ……っ♡」
ミルティ「強くないよ、ほとんど触ってないくらい。お客さんの乳首が弱すぎるの。ふふっ、覚えた？　これが、私のやり方。」
手が離される。僕の指は乳首の上に置き去りにされて、震えていた。ミルティの手はもうないのに、指は勝手に、かり、かり、と覚えたばかりの動きを繰り返そうとする。
ミルティ「あ、駄目駄目。今はまだお手本の時間。手はひじ掛け。」
手首をつかまれて、またひじ掛けに戻される。取り上げられた気持ちよさの残りが、指先と乳首の両方でむずむずとうずいた。
ミルティは身をかがめて、乳首に唇を寄せた。指のリズムはそのままに、今度は舌が加わる。弱く、弱く、強く。指で二回なでられた後、三回目に舌の先がぬるっと乳首の先をすくい上げる。
ランプの灯りが揺れる。大釜の湯気が、汗ばんだ肌にまとわりつく。ちゅく、ちゅく、と濡れた音が調合室に響いて、僕のあえぎ声がその音に重なっていく。
舌で舐め上げられた乳首が、唇にはさまれて吸われる。吸われたまま、指がもう片方をつまむ。リズムがくずれて、思ってもいなかった刺激がいっぺんに押し寄せてくる。
前立腺のあたりで、熱がどんどんふくらんでいく。今度は、ズボンの中で硬くなったおちんちんの根元まで、その熱が降りてきていた。触られていないのに、おちんちんの先からあふれた汁が布を濡らしていく。
ミルティ「ん、ちゅ……今度は出ちゃいそうだね。胸だけで出したら、それも記録。自分の指じゃ出せなかったのに、私の指ならおちんちんから出せた、って。」
僕「い、いわない、で……♡　あ、あっ、でる、でちゃ……っ♡」
ミルティが乳首に軽く歯を立てて、同時に反対側を強くつまんだ。
（射精）
僕「あぁぁっ……♡　むね、だけ、でぇっ……♡♡」
腰が跳ねて、椅子の脚が床をこすった。触られてもいないおちんちんがびくびく脈を打って、ズボンの中に熱い精液を何度も吐き出していく。
乳首を吸われるたびに、それに合わせてまたあふれる。胸を吸われて、おちんちんから出ていく。一本の管でつながったみたいに、体が勝手にそう動いた。
やっと全部出し終えた時、僕は背もたれに頭をあずけたまま、ぼんやりランプの灯りを見つめていた。乳首だけがまだ熱くて、じんじん脈を打っている。
ミルティはノートを開いて、ペンを走らせた。それから、そのノートと羽根ペンを、僕のひざの上にそっと置いた。
ミルティ「はい、ここからはお客さんの番。今日の二回目、自分で書いて。」
震える手でペンをにぎる。ノートには、ミルティのきれいな字で一回目の記録が書いてあった。その下の空いた行に、僕は自分の字で書き込んでいく。
二回目、ミルティさんの指と舌で。胸だけで、出した。書き終えた字を見下ろして、また乳首がきゅっとうずいた。
ミルティ「このノートと、薬の小瓶。持って帰っていいよ。毎日塗って、塗った回数と、いった回数を書くこと。」
ミルティ「来週、見せに来てね。行が埋まってなかったら、私が直接、塗り方の復習をしてあげる。ふふっ、埋まってても、してあげるけど。」
それから、僕の枕元には革表紙のノートが置かれるようになった。夜ごと、珊瑚色の薬を指に取って、ミルティのうずまきをなぞるように胸に塗る。
そして、震える字で一行ずつ書き足していく。行は、もう何ページも埋まっていた。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
勝負の途中、オルガのゼリーを二回お尻に注がれたころから、僕の頭はおかしくなっていた。お腹の中に残った冷たさが溶けるたびに、次のひとさじが欲しくてたまらなくなる。
札を引く手が止まった。大魔女が静かに聞く。汝は何を望む、と。僕の口は、考えるより先に動いていた。
僕「もっと……かえて、ください……♡」
自分の声だった。その一言で、勝負は終わった。降参じゃない。自分から望んで差し出したのだ。オルガの金の瞳が、満足そうに細められた。
オルガ「よかろう。だが、望むならば己で選べ。どれほどの薬を、どの節に注ぐか。汝の口で決めるのだ。」
手を引かれてのぼった先は、店の屋根裏の寝室だった。丸い窓から満月の光が差し込み、天蓋付きのベッドを白く照らしている。呪いのドレスの裾が、きしむ床板の上で小さく揺れた。
屋根裏は、乾いた薬草の匂いがした。梁からつるされた薬草の束が、月の光の中で細い影を落としている。天蓋の薄い布は深い紫で、ベッドの上には白いシーツが一枚だけ、ぴんと張られていた。
ベッドの横には、小さな引き出しがたくさん並んだ古い薬だんすがあった。オルガはその前に立ち、いちばん上の引き出しを開けて、分厚い革の本と、細長い帳面を取り出した。
オルガ「これは儀式書である。変化の節が、ひとつずつ記されておる。読め。そして選べ。」
開かれたページには、流れるような文字で節の名前が並んでいた。肌の節。腰の節。声の節。髪の節。仕草の節。それぞれの横に、使う薬の色と、さじの数の目安が小さく書き添えられている。
目で追うだけで、おへその下がきゅんと疼いた。これを、自分で選ぶ。自分の体をどう変えるかを、自分の口で。
オルガ「今宵は満月。三つの節まで許す。どれにする。」
僕「は……はだ、の……せつ……」
オルガ「聞こえぬ。汝の望みであろう。はっきり言え。」
僕「はだの、せつを……おねがい、します……♡」
オルガは細長い帳面を開き、羽根ペンの先をインク壺にひたした。かり、かり、と月明かりの中でペンが紙をかく音がする。僕の言った言葉が、そのまま書き留められていく。
オルガ「肌の節、と。では、さじの数を決めよ。目安は二さじ。多く望めば、それだけ深く変わる。」
儀式書のページに目を落とす。二さじ、と書いてある。二さじで十分なはずだった。
僕「……さん、さじ……♡」
言ってしまってから、耳まで熱くなった。目安よりも多く。自分から、多く。
オルガ「三さじ。欲張りな素材である。記しておく。」
かり、かり。ペンの音が、僕の欲張りを一文字ずつ刻んでいく。
帳面の表紙には、何も書かれていなかった。けれど中のページのはしには、細かい日付がずっと先まで書き込まれているのが、ちらっと見えた。満月の夜ばかりが、一列に並んでいる。
オルガ「気になるか。これは汝のための帳面である。今宵が最初の頁よ。」
最初のページ。その言葉が、お腹の中に残る冷たさと一緒に、ゆっくりと溶けた。
オルガは帳面を閉じ、僕をベッドにうつ伏せに寝かせた。ドレスの裾がふわりとめくられ、背中にフリルが何枚も折り重なる。月の光が、むき出しのお尻に白く落ちた。
薬だんすの二段目から、琥珀の薬油の小瓶が取り出された。栓が抜かれると、ラベンダーとはちみつの甘い香りが、乾いた薬草の匂いに混ざって広がった。
オルガ「薬を納める前に、尻の穴をほどく。これは汝が選ぶことではない。儀式の決まりである。指を一本ずつな。」
油をまとった長い指先が、お尻の割れ目の上のほうに置かれた。温かい。そのまま割れ目をなぞって下り、お尻の穴の上で止まる。
小さな円。押さずに、ただ塗り広げる。何度も、何度も。油がしわの一本一本に染み込んで、じわじわと温かさがお尻の中へにじんでいく。
僕「ん……あ……♡　あったかい……」
オルガ「尻の穴が息をし始めた。汝は望んでここにおる。ゆえに、ほどけるのも早い。」
そのとおりだった。お尻の穴は、指に撫でられるのを待っていたみたいに、すぐにひくっとゆるんだ。ゆるんだ瞬間、指先がつぷりと沈む。第一関節。
息を吐くと、第二関節。もう一度吐くと、根元まで。長い指が、お尻の中の壁をゆっくり撫でた。まだゼリーの名残が残っていて、指が動くたびに、ぬちゅ、と甘い音がした。
僕「ぁ……♡　なか、なでられて……♡」
指がいったん抜かれ、薬油を足して、二本そろって戻ってきた。一本の時よりはっきりと、お尻の穴が押し広げられる。吐け、と低い声。吐くと、二本がなめらかに奥まで沈んでいった。
中で二本の指が、はさみのように開かれ、閉じられる。お尻の穴のふちがやわらかく伸ばされるたびに、おへその下がじんと熱くなる。
オルガ「尻はほどけた。では、汝が選んだ薬を納める。」
オルガが薬だんすの三段目を開けた。中から、桃色のゼリーがたっぷり入ったガラスの壺と、銀のさじが取り出される。月明かりを受けて、ゼリーがうすい桃色にきらめいた。
オルガ「ひとさじごとに、数を唱えよ。汝が選んだ数を、汝の口で数えるのだ。」
銀のさじが壺に沈み、ひとすくいの桃色が持ち上げられた。二本の指が中で開かれたまま、その付け根にさじのふちが当てられる。
さじが傾いた。
僕「ひあっ……！　い、いち……っ」
冷たかった。指を伝って、冷えきったゼリーがお尻の奥へすべり込む。月の光より冷たいかたまりが、おへその裏あたりにぺたりと張りついた。
二本の指が、それをお尻の中の壁に塗り込めるように円を描く。冷たさが広がって、全身に鳥肌が立つ。
二さじ目。
僕「に……にぃ……っ♡」
さらに冷たさが重なる。お腹の中に小さな池ができて、そこから冷たさがじわじわと腰の骨を伝っていく。太ももが震え、白いシーツをにぎりしめた。
三さじ目が持ち上げられた時、オルガの手が止まった。
オルガ「目安は二さじであった。これは汝が望んだひとさじである。欲しいと言え。」
僕「ほ……ほしい、です……♡　さんさじめ……ください……♡」
さじが傾いた。
僕「さん……っ、あ、ああ……♡」
三さじ分の冷たさが、お腹の中で混ざり合った。そして、体温に溶け始める。冷たさが甘いしびれに変わり、お腹の中から全身へ、静かに広がっていく。
太ももの裏で、さらさらと何かが抜け落ちていった。うぶ毛だった。体じゅうの細かい毛が、薬に溶かされるように消えていく。代わりに肌が薄く、しっとりと張って、シーツに触れている所から、布の織り目のひとつひとつまで伝わってきた。
オルガ「三さじぶん、深く変わる。目安どおりなら、ここまで肌は鋭くならぬ。汝が選んだ結果である。」
オルガの空いている手が、僕の腰を撫で下ろした。その手のひらの感じに、全身の毛が逆立った。撫でられた跡が、やけどのように甘く残る。
僕「あっ……あぁ……♡　さわる、だけで……♡」
中の二本の指が、とうとう前立腺を押し上げた。おちんちんの付け根の裏、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。溶けた桃色のゼリーにまみれたそこを、ぐっ、と。
オルガ「肌の節の結びである。果てよ。汝が選んだ三さじの褒美として。」
二回、三回。押されるたびに、新しい肌が波打つ。シーツの織り目が、太ももの内側をこする。それさえ気持ちよさになって、前立腺へ流れ込んでいく。
（射精）
触られてもいないおちんちんから、とろとろと精液がこぼれた。お尻の中から押し出されるように。白いシーツに、ゆっくりとしみが広がっていく。
出している間も、指は前立腺の上にとどまっていた。おちんちんが脈打つたびにそこが指に押し当てられ、波がまたはね返る。月の光の中で、自分の太ももがつやつや光って震えているのが見えた。
オルガは指を抜かず、空いている手で帳面を開いた。かり、かり。
オルガ「肌の節、三さじ。魔羅より出して果てる。次の節を選べ。」
帳面が、僕の顔の前に差し出された。月明かりの中で、インクの文字がまだ濡れて光っている。肌の節、三さじ、目安を越えて自ら望む。おちんちんより出して果てる。
オルガ「読め。汝がしたことを、汝の口で確かめよ。」
僕「はだの、せつ……さんさじ……めやすを、こえて……みずから、のぞむ……♡」
一言ずつ声に出すたびに、お尻の中の指をきゅうっと締めつけてしまう。自分が何を望んで、何をされて、どうイったのか。それが紙の上に残り、自分の声で読み上げられていく。
オルガ「最後まで読め。」
僕「おちんちん、から……だして……はてる……っ♡」
読み終えると、オルガは満足そうに帳面を引き戻した。中の二本の指が、余韻を確かめるように、お尻の中でゆっくりと一回だけ曲げられる。イったばかりの体が、それだけでびくっと跳ねた。
梁からつるされた薬草の束が、窓から入る夜風にかすかに揺れた。乾いた葉がこすれ合う音が、しゃらしゃらと屋根裏に満ちる。その小さな音まで、新しい肌は拾ってしまう。首すじがぞくっと震えた。
余韻に震えながら、儀式書のページを見た。腰の節。声の節。髪の節。仕草の節。
どれを選んでも、僕はもっと変わる。それが分かっているのに、指がページの上で迷っていた。どれにしよう、と考えている自分がいた。
僕「こえ……の、せつ……」
オルガ「声の節。なぜそれを選んだ。」
僕「さっき……こえ、が……ひくくて……はずかしかった、から……」
オルガ「低い己の声を恥じたか。ならば高くしてやろう。さじの数は。」
儀式書には、目安はひとさじ、とあった。
僕「に……にさじ……♡」
オルガ「また目安を越えた。記す。声の節、二さじ、目安の倍。」
かり、かり。今度は、目安の倍、という言葉まで書き添えられた。自分の欲張りを、文字で見せつけられている。
オルガはペンを置くと、僕のあごに指をかけ、顔を上げさせた。金の瞳が、すぐ近くからのぞきこんでくる。
オルガ「汝は目安を守れぬ素材であるな。一度目は三さじ、二度目は倍。この帳面が埋まるころ、汝はどこまで欲張るか。見ものである。」
言い返す言葉がなかった。欲張っているのは本当だった。ただ、欲張ることがこんなに恥ずかしくて、そしてこんなに甘いのだと、この屋根裏ではじめて知った。
オルガが薬だんすの四段目を開けた。すみれ色のゼリーの壺。桃色のものより重たそうに、とろりと揺れている。
指がいったん抜かれ、薬油をまとって、また二本が沈んでくる。お尻の穴は、もうひと呼吸で指を迎え入れた。
それでもオルガは、決まりを省かなかった。二本の指をまずお尻の穴の上に置き、薬油を塗り広げるように小さな円を描いてから、吐く息に合わせて一本ずつ沈めていく。一本目が根元まで入り、二本目が寄り添うようにすべり込む。
オルガ「尻の穴が早く開くからといって、ほどきを省けば薬は歪む。儀式とはそういうものだ。」
ていねいすぎる手順が、かえってじれったかった。早く、と言いかけて、唇をかんだ。言えばきっと、また帳面に書かれる。
銀のさじが、すみれ色をすくい上げた。
僕「い、いち……ぃ……っ♡」
すみれ色の冷たさは、ゆっくりと沈んだ。するどい冷たさじゃない。重たく、深く、お腹の中に溜まって、そこから喉のほうへ向かって、じわじわとのぼってくる。
僕「に……っ、あ……あ……♡」
二さじ目の冷たさが重なった時、喉がむずむずしてきた。胸の中から何かがせり上がり、喉の形を内側から撫でていく。
指が、お尻の中でゆっくり円を描いた。溶けていくすみれ色のゼリーが、ぬちゅりと鳴る。
僕「あ……あん……っ♡」
出てきた声が、自分のものじゃなかった。高く、細く、鈴を転がすように震える声。屋根裏の低い梁に当たって、やわらかくはね返ってくる。
オルガ「よい声になった。汝が望んだ声である。もっと鳴け。己の選んだ声を、己の耳で確かめよ。」
指が前立腺のまわりを撫で始めた。押さない。触れるか触れないかの近さで、撫でて、離れて、また撫でる。
僕「んあっ……あっ……♡　あぁん……っ♡」
声が止まらない。高い声が出るたびに、それを自分の耳が聞いて、恥ずかしさでお尻の穴が指を締めつける。締めつけると指が前立腺をかすめて、また高い声がもれる。
自分で選んだ声に、自分が追いつめられていく。この声は、僕が欲しいと言ったものだ。二さじ、と自分で言ったのだ。
オルガ「果てたいか。ならば、その新しい声で請え。」
僕「おるが、さま……♡　いかせて……ください……っ♡」
高くて、甘い声だった。自分の喉から出たとは思えないくらい、可愛らしい声で、僕はお願いしていた。
前立腺が、深く、長く押し上げられた。
今度は、おちんちんからは何もこぼれなかった。前立腺から真っ白な波がはじけて、全身をかけ抜ける。背中が反り、細く高い悲鳴が天蓋の布を震わせた。
終わらなかった。指が少し震えるだけで、次の波が来る。そのたびに、新しい声が勝手にこぼれ出た。一回、二回、三回。自分の声にイかされているみたいだった。
やっと波が引いた時、オルガはまた帳面にペンを走らせていた。
オルガ「声の節、二さじ。尻の中にて果てる。声にて請う。記した。」
指はまだ抜かれなかった。イったあとのお尻の中が、ぴくっ、ぴくっと勝手に脈打ち、そのたびにオルガの二本の指を締めつける。締めつけるたびに、喉から小さな声がこぼれた。
僕「あ……ん……っ……♡」
さっきまでとはちがう。吐く息までが、高く細く、甘く鳴る。息をするだけで、自分の新しい声を聞かされる。
オルガ「息まで鳴るようになった。二さじにした甲斐があったな。目安のひとさじなら、声を出そうとした時にだけ高くなるところであった。」
知らなかった。知っていたら、選ばなかっただろうか。そう考えて、すぐに首を振った。きっと、知っていても同じ数を言った。ううん、もっと多く言ったかもしれない。
天蓋の紫の布が、夜風にふわりと揺れた。月の光がそのすきまから差し込み、シーツの上の濡れたしみを白く照らした。
最後の節。儀式書のページには、あと三つの節が残っていた。腰の節と、髪の節と、仕草の節。
シーツの上で荒い息をつきながら、僕は迷わなかった。迷わなかった自分に、気づいてしまった。
僕「しぐさの……せつ……を……♡」
オルガ「仕草の節。形ではなく心を変える節である。これを選べば、汝はもう、男として振る舞うことを忘れる。それでも望むか。」
少しだけ、怖かった。けれど、その怖さより、お腹の中に残る冷たさの名残のほうが強かった。
僕「のぞみ、ます……♡」
オルガ「さじの数は。」
儀式書の目安は、ひとさじだった。
僕「……おるがさまが……えらんで、ください……」
自分で選ぶことさえ、もう手放したくなっていた。大魔女に決めてほしかった。僕がどれだけ変わるべきかを。
オルガはすぐには答えなかった。羽根ペンの先で、帳面の紙を軽くたたく。こつ、こつ、と乾いた音が、屋根裏の静けさの中に落ちていく。
待たされている間、お腹の中に残った桃色とすみれ色の名残が、ゆっくり溶けて混ざり合った。肌が火照って、喉が甘く疼く。早く決めてほしい。どれだけでもいいから。
オルガ「ほう。ついに選ぶことすら委ねたか。ならば四さじである。汝の心を、根まで塗り替える。」
かり、かり。四さじ、素材の委任による、と帳面に書かれた。
薬だんすのいちばん下の引き出しから、真珠色のゼリーの壺が取り出された。月の光を受けて、乳白色の表面がやわらかく光る。
今度は、指が三本だった。薬油をたっぷりまとって、吐く息に合わせて、一本ずつ、そろえて沈められてくる。ほどけきったお尻の穴がいっぱいに広げられて、そこが薄く熱くしびれた。
僕「あ……さんぼん……♡　いっぱい……♡」
オルガ「三本を呑んだ尻の穴は、四さじの薬もこぼさぬ。これも汝の体が選んだ形である。」
中で三本がゆっくりと開かれた。はさみというより、花が開くように。お尻の穴のふちがいっぱいに伸ばされ、お尻の奥へ続く道がやわらかく広がっていく。そこへ、月の光のようにひんやりした空気が流れ込んだ気がした。
真珠色が、さじからとろりと流れ落ちる。三本の指の間を伝って、奥へ、奥へ。
僕「いち……に……さん……っ♡」
冷たいというより、ひんやりと澄んでいた。お腹の中に溜まるたびに、そこから静かな波が頭の中へのぼっていく。
僕「よん……っ、あ、ああ……♡」
四さじ目がお尻のいちばん奥、結腸の入り口に落ちた瞬間、何かがひっくり返った。膝の置き方。指のそろえ方。首のかしげ方。体にしみついていた自分の動きのくせが、一枚ずつめくられて、新しい形に書き換えられていく。
シーツをにぎりしめていた手が、ふっと力を抜いた。指先を軽く丸めて、胸の前でそっと重ねる。膝が内側に寄り、ドレスの裾を押さえるように、太ももが閉じた。
顔を上げると、丸い窓のガラスに、月明かりに照らされた自分が映っていた。頬を赤くして、首を少しかしげて、胸もとで手を重ねた、知らない誰か。
ガラスの中の誰かは、長いまつげを伏せて、恥ずかしそうに唇を結んでいた。紺色の前髪が頬にかかり、その影の中で、瞳がとろりとうるんでいる。
それが自分だと、すぐには信じられなかった。けれど、ガラスの中の誰かがまばたきをすると、僕のまぶたも同じように動いた。首をかしげると、同じ角度でかしいだ。
お腹の中に溜まった真珠色の薬が、ひんやりと溶け出していく。溶けるたびに、ガラスの中の誰かの仕草が、ほんの少しずつ、さらにやわらかくなっていった。
オルガ「見よ。汝が選び、汝が委ねた結果である。」
三本の指が、前立腺をやわらかくはさんで、小刻みに震わせた。今夜いちばん深く、いちばんやさしく。
僕「あ……あっ……♡　おるがさま……ありがとう、ございます……っ♡」
お礼を言っていた。変えてくれて、ありがとうございますと。高く甘い声で、胸の前で手を重ねたまま。
三回目の波は、満月の光と一緒に降ってきた。重ねた手がきゅっとにぎられ、閉じた膝が震え、首をかしげたまま、細い声が長く尾を引いた。
真珠色の冷たさが溶けていくお腹の中で、三本の指はまだ静かに前立腺を抱えていた。波の名残が引いては寄せ、そのたびに重ねた手の指先が、ひとりでにきゅっと丸まる。天蓋の布の影が、月の傾きに合わせてゆっくりとシーツの上を渡っていった。
波が引いても、仕草は元に戻らなかった。僕はシーツの上で、膝をそろえて横になり、手を胸もとで重ねたまま、静かに息を整えていた。そうするのが自然だと、体が知っていた。
オルガは帳面の最後の行に何かを書き、ペンを置いた。
オルガ「仕草の節、四さじ。委ねて果て、礼を述べる。今宵の儀、三節すべて記した。」
オルガ「次の満月にも、この屋根裏へ来い。残る節は、髪と腰。汝がまた選ぶのだ。」
オルガ「予約は、今ここで汝の口から入れよ。」
帳面の新しいページが開かれた。次の満月の日付の横に、空欄がひとつ。何の節を、何さじ。
僕は膝をそろえたまま、胸もとで手を重ね、少し首をかしげて答えた。髪の節を、三さじ。腰の節を、三さじ。高く甘い声で、目安よりも、ずっと多く。
かり、かり、とペンの音がした。その音が、次の満月まで、僕の耳の中で鳴り続けるのだろうと思った。
帳面には、この先の満月の日付が、ずっと先まで並んでいた。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
勝負がついたのは、雨の夜だった。屋根を叩く雨の音の下、屋根裏の寝室の小さなテーブルで、僕はポーラと最後のカードを出し合っていた。
何ターンも前から、僕は負けていたのだと思う。ポーラが塗り薬を垂らすたびに、手札を捨てる手が遅くなって、次の一滴を待つようになっていた。
乳首に垂らされた薬は、しずくが乾くたびにうずきを強くして、うずくたびに次の一滴をほしがった。勝ちたいという気持ちは、雨の音に溶けるように薄れていった。
最後の一枚を引くかわりに、僕はシャツの胸元を自分で開いていた。そして、自分でも信じられない言葉を口にした。
もっと、塗って。
ポーラの琥珀色の瞳がぱっと輝いて、変化度の針が十二へ滑りこんだ。彼女はカードを放り出して、エプロンのポケットから帳面を取り出した。
ポーラ「いま、なんて言ったの？　もう一回言って。ポーラ、ちゃんと書きたいから。」
僕「……もっと……塗って、ください……っ」
ポーラ「わぁぁ、言ってくれた！　お兄さんからのおねだり第一号っ。日付と時間も書いとくね。雨の夜、鐘が十一回鳴ったあと、っと。」
ポーラは帳面の新しいページに、丸い字で僕の言葉をそのまま書き写していく。鉛筆の先が紙を擦る音が、雨の音に混ざって、みょうにはっきり聞こえた。
屋根裏の寝室はせまかった。斜めになった天井の下に、パッチワークの布団をしいた小さなベッドがひとつ。窓辺の燭台で、蜜蝋のろうそくが一本、ゆらゆら灯っている。
ポーラは僕の手を引いて、ベッドのはしに座らせた。そして自分はその前の床にひざをついて、僕を見上げる。
ポーラ「でもね、お兄さん。もっと、だけじゃ分かんないの。ポーラ、お薬屋さんだから、ちゃんと注文を聞かないと。どのお薬を、どこに、どのくらい？」
彼女は枕元の小さな棚から、三つの壺を取り出して並べた。桃色、珊瑚色、それから見たことのない、月の光みたいな淡い金色の蝋で封をしたもの。
ポーラ「桃色はいつもの。珊瑚色はちょっと強いの。金色は……ひみつ。ポーラのいちばんのとっておき。さ、どれにする？　指さして。」
指先が震えた。選ぶということは、自分でのぞむということだ。負けて塗られるのではなく、自分から注文するということだ。
それでも、乳首は待ってくれなかった。勝負のあいだに垂らされた薬が、シャツの下でずっとうずいている。僕は、桃色の壺を指さした。
ポーラ「桃色ね。いつものが好きなんだ、えへへ。じゃあ次、どこに？　お口でちゃんと言って。」
僕「む……むね、に……」
ポーラ「胸のどこ？　お胸ぜんぶ？　それとも、乳首だけ？」
僕「ち……ちくび……っ♡」
ポーラ「乳首。はい、乳首。右？　左？　両方？」
一つ答えるたびに、ポーラは帳面に書きこんでいく。僕の恥ずかしい注文が、一語ずつ、紙の上に並んでいく。
僕「りょう、ほう……♡」
ポーラ「両方っ。じゃあ最後、何回くるくるしてほしい？　数字で言ってね。」
僕「そ、そんなの……わから、ない……」
ポーラ「分かんないなら、ポーラ決めちゃうよ？　ポーラが決めたら、一回だけかも。それでもいい？」
一回。それだけで終わらされたら、このうずきはどこへ行けばいいのか。想像しただけで、お尻の穴がきゅっと縮んだ。
僕「じゅ、十回……っ♡」
ポーラ「十回ね。はーい、ご注文うけたまわりましたっ。桃色、両方の乳首に、くるくる十回。お兄さんのおねだりどおりにしてあげる。」
ポーラは鉛筆を耳にはさんで、帳面をベッドの上、僕の目に入る所へ広げて置いた。今の注文が一行ずつ並んでいる。桃色、両方の乳首、十回。自分の言葉が、自分を見返していた。
ポーラ「帳面、見えるとこに置いとくね。お兄さんが何を頼んだか、ちゃんと見ながら塗られてね。」
ポーラは壺の封を切って、ろうそくの火に壺の底をかざした。とろりとした薬が温められて、桃とはちみつの匂いがせまい部屋いっぱいにふくらんでいく。
ポーラ「夜は冷えるから、あっためてから塗るの。ほら、湯気が出てきた。お兄さん専用の、ぬくぬくのお薬。」
温められた薬を、ポーラは両手の人差し指ですくい取った。そして開いた僕のシャツのあいだに、左右同時に指を伸ばす。
両方の乳首に、同時に温かい薬が置かれた。人肌より少し熱いくらいの温度が、乳首の先からじんわりしみこんでいく。
僕「あ……あったかい……♡」
ポーラ「でしょ？　じゃあ数えるね。いーち。」
一周。乳輪のふちから乳首の先へ、ゆっくりらせんを描いて、薬が塗り広げられる。
ポーラ「にーい。さーん。よーん。」
一周ごとに、熱が一段深くなる。胸の肌の下から、あばら骨の内側へ、心臓の裏側へ。指はゆっくりで、ていねいで、けれど僕がいちばんほしい速さより、ほんの少しだけ遅い。
ポーラ「ごーお。ろーく。なーな。……お兄さん、胸、ついてきてるよ。はーち。」
腰が浮いていた。背中がそって、胸をポーラの指へ押しつけている。自分で注文した十回が、もうすぐ終わってしまう。それが怖くて、体が勝手に追いかけていた。
ポーラ「きゅーう。……じゅーう。はい、ご注文の十回、おしまいっ。」
指が、ぴたりと離れた。
置いていかれた両方の乳首が、温かい薬の中で、ひとりでにずくずく脈を打つ。塗られた熱だけが残って、触ってくれる指がどこにもない。
僕「あ……♡　や、やめないで……っ♡」
ポーラ「でも、十回って言ったのお兄さんだよ？　ポーラ、ちゃんと注文どおりにしたもん。」
ポーラ「続きがほしいなら、また注文してね。今度はもっとくわしく。どのくらいの強さで、どのくらいの速さで、どうなるまで、って。」
ポーラは帳面を開いて、鉛筆をかまえて待っている。雨の音だけが部屋をみたして、ろうそくの火が小さくはぜた。
言わなければ、このうずきは終わらない。言えば、それがまた紙に残る。分かっていた。分かっていて、僕は口を開いた。
僕「もっと……つよく……♡　ゆびで、つまんで……くるくるって……いくまで……して、ください……っ♡」
ポーラ「わぁ、すっごくくわしいおねだり。えーっと、もっと強く、指でつまんで、くるくる、いくまで。……はい、書けたっ。」
ポーラ「じゃあ読み上げるね。お兄さんが今言ったこと、ちゃんと合ってるか確認。……もっと強く、指でつまんで、くるくるって、いくまでしてください。合ってる？」
自分の言葉を、明るい声で読み上げられる。顔から火が出そうだった。それでも、僕は小さくうなずいてしまった。
ポーラ「はーい、確認とれましたっ。それではご注文、いきまーす。」
親指と人差し指が、濡れた両方の乳首をきゅっとつまんだ。さっきまでのやさしい円とは違う、しっかりした力。
そのまま、指のあいだで転がされる。薬のぬめりで指が滑って、滑るたびにまたつまみ直される。つままれる、滑る、つままれる。そのくり返しが、乳首の先に細かい稲妻を何度も落としていく。
僕「あっ、あぁっ、あ……っ♡　それ、それ……っ♡」
ポーラ「これでしょ？　お兄さんがほしかったの。ほらほら、くるくるくる。ちゃんと注文どおりだよね？」
ポーラの指は速かった。僕が頭の中で思っていたより、ずっと速く、ずっと正確だった。自分で言葉にした欲しいものが、そのとおりの形で返ってくる。言葉にしたぶんだけ、逃げ道が消えていく。
腰がベッドの上で跳ねて、パッチワークの布団がくしゃくしゃになる。ズボンの中で、触られてもいないおちんちんがぱんぱんに張っていた。薬の甘い匂いと、ろうそくの匂いと、自分の汗の匂いが混ざって、頭の中まで溶けていくようだった。
ポーラ「いくまで、だもんね。お兄さんがいくまで、ポーラ、ぜったい止めないよ。ちんちんには触ってあげないけどね。注文に入ってないもん。」
僕「い、く……っ♡　ポーラさん、もう……っ♡」
ポーラ「いいよー、ご注文どおり、いっちゃって。」
（射精）
つままれた両方の乳首から、熱い光がはじけ出した。背中が大きくそって、ベッドがぎしりと鳴る。おちんちんから精液がびゅくびゅくと噴き出して、ズボンの中を熱く濡らしていった。
自分で頼んだとおりに、自分の言葉のとおりに、僕はいった。そのことが、気持ちよさの残りの中で、ゆっくり胸の底に沈んでいった。
僕「はぁ……っ♡　ぼく……たのんで、いっちゃった……♡」
ポーラ「ご注文、完了っ。……ねえ、気持ちよかった？　お兄さんが自分で頼んだんだよ。ポーラ、言われたとおりにしただけ。」
ポーラはしばらく、つまんでいた指をそのままにしていた。いったあとで震える乳首を、指のあいだでそっと押さえたまま、波がひいていくのを確かめるように。
その指がやっと離れた時、薬の糸が乳首の先から指先へ細く伸びて、ろうそくの光の中でぷつりと切れた。その小さな刺激にさえ、体がひくりと跳ねた。
ポーラは帳面に大きな花丸を描いた。その横に、何か小さく書き足している。
荒い息のまま、ぼんやり自分の体を見下ろした。汗に濡れた胸が、ろうそくの光でつやつや光っている。産毛が消えて、肌が陶器みたいにすべすべになっていた。
そして、胸に、ほんの少しの丸みがあった。ポーラの指に何度も転がされた乳首はふっくら色づいて、そのまわりのお肉がやわらかく盛り上がり始めていた。
ポーラ「あ、お胸ふっくらしてきたね。桃色のお薬でもここまで変わるんだ。お兄さん、変わりやすいんだね。……ねえ、次の注文は？」
ポーラは濡れた指先を、僕の目の前にかざして見せた。桃色の薬と、僕の肌の汗が混ざって、指の腹がつやつや光っている。
ポーラ「見て、お兄さんのお胸の熱で、お薬とろとろになっちゃった。これだけとろとろになるってことはね、それだけいっぱい吸いこんだってこと。もう体の中まで桃色だよ。」
そう言われると、胸の中が本当に桃色に染まっていくような気がした。甘い熱が血に乗って、指先や足の裏まで、ゆっくり満ちていく。
次。当たり前のように聞かれて、乳首がまたうずき出した。いったばかりなのに、薬の熱はまだ引いていない。
ポーラは今度は何も言わずに、帳面と鉛筆をかまえて、ただにこにこ待っている。視線だけが、次の壺へすっと流れた。珊瑚色の壺と、金色の壺。
僕「……さんご、いろの……」
ポーラ「うんうん、珊瑚色。ちょっと強いほうだね。で？」
僕「さんごいろの、お薬を……ちくびに、いっぱい、塗って……♡　ゆっくり、じらして……ください……っ♡」
自分の口から、じらしてください、と出てきた。そんなことを頼むつもりはなかった。けれどさっき、十回で止められた時の、あの置いていかれたうずきが、なぜか忘れられなかったのだ。
ポーラ「じらして、だって。お兄さん、じらされるの好きになっちゃったんだ。えへへ、ポーラのせいかな。はーい、書いたっ。」
珊瑚色の壺の封が切られた。みかんと花の蜜を混ぜた、少し酸っぱい匂い。ポーラはろうそくの火でそれも温めて、今度は指先にほんの少しだけすくい取った。
ポーラ「いっぱいって言ったけど、じらしてって言ったもんね。だから、ちょっとずつ、いっぱい塗るの。いくよ。」
指先が、右の乳首の根もとにほんの少しだけ触れて、すぐ離れた。珊瑚色の薬が小さな点になって、そこに残される。
次は左の根もと。また一点。次は右の乳輪のふち。また一点。ポーラの指は、乳首の先にだけはぜったいに触れずに、そのまわりに小さな点を一つずつ置いていく。
点を置くたびに、ポーラは小さな声で数を数えた。一、二、三。点が十を越えて、二十を越えても、指はぜったいに真ん中へは向かわない。
置かれた点の一つ一つが、そこだけ針で刺したみたいに熱を持つ。小さな熱の点が増えるたびに、それに囲まれた乳首の先だけが、取り残されたようにうずいた。
ポーラ「ほら、乳首のまわり、お星さまみたいにいっぱい点々。まだ先っぽには塗ってないよー。お兄さんがじらしてって言ったから。」
僕「ぅ、あ……♡　さきっぽ、も……っ♡」
ポーラ「先っぽも、なぁに？　ちゃんと言って。」
僕「ちくびの、さきっぽにも、ぬって……♡　おねがい……っ♡」
ポーラ「まだだーめ。じらしてっておねだりしたの、お兄さんだもん。でも、今のおねがいも書いとくね。先っぽにも塗ってお願い、っと。」
帳面に書かれる音。そのあいだも、珊瑚色の点は熱を増していく。点と点のあいだの肌まで、じわじわ熱がにじんでつながっていく。
ポーラ「二十八、二十九、三十っ。ねえ、もう何個目か分かんないでしょ。お兄さんの乳首のまわり、点々だらけ。じらしてって言ったの、後悔してる？」
僕「し……してない……♡　でも、はやく……っ♡」
ポーラ「後悔してないのに、はやく。お兄さん、欲張りさんになったね。それも書いとこっと。」
雨が強くなって、屋根を叩く音がざあっと大きくなった。その音にまぎれて、自分の荒い息と、帳面に鉛筆が走る音だけが、耳の中でやけに近く聞こえた。
やがて乳輪ぜんぶが珊瑚色の熱におおわれた。その真ん中に、何も塗られていない乳首の先だけがぽつんと残された。硬く、高くとがって、触ってほしくて小刻みに震えている。
ポーラはそこに顔を近づけて、ふうっと息を吹きかけた。
僕「ひぁっ……♡」
ポーラ「息でもだめ？　じゃあ、指はもっとだめだね。……ねえお兄さん、自分の声、聞こえてる？　すっかり高くなっちゃったよ。」
聞こえていた。さっきから自分の口から出ているのは、細くて、甘くて、鼻にかかった声だった。のどに手をやると、のど仏の出っぱりが、いつの間にかやわらかく平らになっていた。
肩に何かがかかる。紺色の髪だった。短く切っていたはずの髪が、肩を越えて胸元まで伸びて、汗で肌に張りついている。
ポーラ「髪も伸びたね。可愛い。……よし、じらしはここまでっ。お兄さんがいっぱいがまんしたから、ご褒美。」
ポーラは指にたっぷり珊瑚色の薬を取って、やっと、両方の乳首の先に同時に置いた。
じらされきった乳首の先に、熱がいっぺんに流れこむ。触られたのは、ほんの一瞬。指が置かれて、くるりと一周しただけ。
（射精）
それだけで、せき止められていたものがいっぺんにあふれた。背中が弓なりにそって、高い悲鳴が雨の音をつき抜けた。おちんちんからまた精液がびゅっと飛んで、べたべたのズボンをさらに濡らした。
たった一周でいってしまった自分が恥ずかしくて、両手で顔をおおった。その仕草さえ、いつの間にか、やわらかく丸めた指先でほっぺたを包む、女の人みたいな仕草になっていた。
ポーラ「一周でいっちゃった！　じらしの効果ばっちりだね。お兄さんのおねだり、ほんとにぴったり。ポーラよりお薬のこと、分かってるかも。」
ポーラは帳面をぱらぱらめくって、今夜のページを見返した。そこにはもう、僕の言葉が何行も並んでいる。
ポーラ「ねえ、最後に、金色のお薬のこと、教えてあげる。」
彼女は金色の壺を手に取って、封に指をかけた。でも、開けなかった。
ポーラ「これはね、今までのお薬の効き目をずーっと残すお薬。これを塗ったら、お兄さんは明日もあさっても、ポーラのお薬がほしくてたまらなくなる。」
ポーラ「だから、これはポーラからは塗らないの。お兄さんが、自分でおねだりしたらね。帳面の最後のページに、自分の言葉で書いて。」
雨の音が、ふっと弱まった。ろうそくの火がまっすぐに立って、せまい部屋の中が急に静かになる。ポーラの瞳だけが、金色の壺の光を映して揺れていた。
ポーラ「むりにとは言わないよ。書かなかったら、今夜はここでおしまい。お兄さんは明日、ふつうに森へ帰っていいの。……ほんとだよ？」
差し出された帳面と鉛筆。最後のページは、真っ白だった。
手が震えた。書いたら、もう戻れない。そう思うのに、乳首はもう、金色の壺の甘い匂いを探してうずいている。
僕は、鉛筆をにぎった。丸くなった指で、震える字を書いた。
ポーラ「読み上げて？」
僕「……金色の、お薬を……僕の乳首に、塗ってください……♡　明日も、あさっても……ポーラさんのお薬が、ほしくなるように……っ♡」
ポーラ「……うん。ちゃんと書けたね、お兄さん。」
封が切られた。月の光みたいな淡い金色の薬は、ほとんど匂いがしなかった。ただ、蜜蝋と、雨上がりの夜の空気の匂いが、かすかにした。
ポーラは両手の手のひらに薬を広げて、僕のやわらかくふくらんだ胸を、下から包むように塗りこんだ。指ではなく、手のひら全体で。くるくると、ゆっくりと。
金色の薬が肌に溶けると、今までの桃色と珊瑚色の熱が、いっせいに体の中へ沈んでいった。沈んで、根を張って、二度と抜けない所へ落ち着いていく。
手のひらは温かくて、少し湿っていた。指の付け根のやわらかいふくらみが、ちょうど乳首の上を通る。通るたびに、胸の中で小さな明かりが一つずつ灯っていくようだった。
くびれた腰が、ベッドの上でゆるやかに揺れていた。自分で揺らしているんじゃない。ポーラの手のひらの円に合わせて、体ぜんぶが小舟みたいに揺らされている。
僕「ふぁ……♡　あったかい……♡　ポーラさんの、て……きもち、いい……っ♡」
ポーラ「ゆらゆらしてる。ポーラの手に合わせて。ねえお兄さん、今のお顔、すっごく幸せそうだよ。自分で頼んで、自分で決めて、それで気持ちよくなってるお顔。」
手のひらの真ん中が、乳首を転がす。やさしい、けれど逃げられない重さ。胸ぜんぶが、ポーラの手の形を覚えていく。
ポーラ「お兄さんの言葉で、お兄さんのお胸、ポーラのお薬のものになったよ。……ほら、最後の一回。今度はお兄さんが、いきたい時に言って。」
言葉を、待たれている。最後まで、僕の口から言わせるつもりなのだ。
僕「い、いかせて……ください……♡　ポーラさん……っ♡」
ポーラ「はーい、最後のご注文、うけたまわりましたっ。」
（射精）
手のひらの中で両方の乳首がきゅっと押しつぶされて、四回目の波が全身をさらっていった。長く、深く、雨の音が遠くなるほど長く。おちんちんから、薄くなった精液がとろとろこぼれ続けた。
波がひいたあとも、胸の中で金色の熱がとくとく脈を打ち続けていた。明日も、あさっても、この熱が僕をポーラのもとへ連れ戻すのだと、体の芯で分かった。
ポーラ「おねだり帳、一冊目いっぱいになっちゃった。お兄さん、すごいね。」
ポーラ「それでね、決めたの。明日から、お兄さんはポーラと並んで店番ね。ポーラとおそろいのエプロン着て、カウンターに立つの。」
ポーラ「お客さんがいない時に、小さい声でおねだりしてくれたら、エプロンの下でこっそり塗ってあげる。ちゃんと帳面に書くからね。」
次の朝、店先のカウンターには、ポーラと並んで立つ僕がいた。胸元まで伸びた髪を一つに結んで、橙色のエプロンを着けて。
扉の鈴が鳴るたびに、乳首がきゅっとうずく。となりでポーラが帳面を開いて、僕の次のおねだりを、にこにこ待っていた。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
勝負の途中でドールに着せられたレースの手袋が、ずっと僕の指を撫で続けていた。脱げない布の感触で、いつのまにか頭の中がいっぱいになっていた。
次の一枚は、どんな感触なんだろう。そう考えてしまった時点で、もう手札は目に入っていなかった。
僕「つ……つぎ、も……着せて、ください……」
自分の口から出た言葉に、自分でこおりついた。取り消そうとした時には、人形はもう深々と頭を下げていた。
ドール「承りました。ご注文として、お受けいたします。」
閉店後の店先には、ランプがひとつ灯っているだけだった。薬瓶の棚がオレンジ色の光を返し、天井から下がった乾いた薬草の束が影を落としている。
ドールが連れて行ったのは、通りに面した大きなガラス窓の前だった。飾り台の上には、服を脱がされた木のマネキンが一体だけ立っている。
ドールはそのマネキンを抱えて下ろし、空いた飾り台を、白い手袋の手で示した。
ドール「お客様、こちらへお上がりくださいませ。お召し替えは、ご注文を承りながら進めます。」
飾り台は膝くらいの高さの丸い台で、えんじ色のビロードが張ってあった。上がると、ガラス窓のすぐ前に立つことになる。夜の森が、黒い鏡のように僕の姿を映していた。
ドールはエプロンのポケットから、一枚の紙を取り出した。細い線の引かれた、店の注文票だった。上の欄には、もう今日の日付と、お召し物一式、と書かれている。
ドール「お品は、お客様ご自身のお口でご注文くださいませ。お色と、お品と、締め具合を。わたくしが書き留めます。」
僕「じ、じぶんで……いうの……」
ドール「はい。先ほど、お客様は、着せてください、とおっしゃいました。ご注文の続きでございます。」
そう言うと、ドールは僕の冒険者の服を、手ぎわよく一枚ずつ脱がせていった。ボタン、ベルト、靴。最後の下着まで取られ、畳まれて、カウンターの下にしまわれる。
ガラスに、裸の僕が映った。百六十センチの細身の体。薄い胸、細い腰。レースの手袋だけが、両手のひじまで白く残っている。
裸を隠そうと両手を前に回すと、手袋の指が肌にふれた。レースごしの自分の手が、他人の手のようにやわらかい。太ももにふれた所から、ぞわっと鳥肌が広がった。
ガラスの向こうは夜の森で、誰も通らない。分かっていても、店の窓の前に裸で立たされているというだけで、背中に誰かの視線を感じる。のどがからからにかわいていた。
ドール「お隠しにならなくて結構です。これからお召しになるのですから。陰茎も、そのままで。」
ドール「まずは肌着から。ご注文をどうぞ。」
ドールが衣装箱を開けて並べてみせる。白い木綿、桃色の絹、黒いレース。どれも女物のショーツだった。黙っていると、手袋がきゅっと指を締めた。
ドール「お黙りのままですと、手袋がお急かしいたします。」
僕「も、もも、いろの……きぬ、を……」
ドール「桃色の絹の肌着。締め具合は、いかがなさいますか。」
僕「し……しめ、ぐあい……ふつう、で……」
ドール「ふつう、と承りました。」
鉛筆が紙の上を走る。僕の言った言葉が、そのまま文字になって、注文票の一行目に並んだ。
桃色の絹が脚に通され、腰まで引き上げられる。縁が肌に吸いつき、おちんちんをやわらかく包みこむ。ふつう、と言ったのに、布は僕のおちんちんを逃げ場なくぴったり包んだ。それでも、苦しくはなかった。
僕「ぁ……♡　すべすべ、して……♡」
ショーツがなじんだとたん、太ももの産毛がさらさらと抜けていった。膝から下も、腕も。ランプの光の中で、肌が陶器のようにつやつやしていく。
ドール「お肌、変化いたしました。ご注文どおりのお品が、お客様をお選びになったしるしでございます。」
ドール「次は胴着を。ご注文を。」
並べられたのは、白と黒のふたつのコルセットだった。黒のほうは細い骨が何本も入っていて、背中の編み紐が長く垂れている。見ているだけで、おへその下がうずいた。
僕「く、くろ、の……ほう……」
ドール「黒の胴着。締め具合は。」
僕「……す、すこし……きつめ、で……」
言ってしまった。ふつう、と言うつもりだったのに、のどが勝手にそう答えた。ドールは少しも間を置かずに、鉛筆を走らせた。
ドール「少しきつめ、と承りました。」
黒いコルセットがお腹に当てられ、ドールが後ろに回る。ガラスの中で、メイド服の人形が僕の背中の紐に指をかけているのが見えた。
ドール「息を吐いてくださいませ。……一段目。」
しゅっ、と紐が引かれ、肋骨の下が内側へ押しこまれる。腰を両手でぎゅっと抱きしめられたような圧迫。息がもれた。
僕「はぅ……っ♡」
ドール「二段目。三段目。……ご注文の、少しきつめでございます。」
三段目で、ドールの手が止まった。腰が細い。ガラスに映る胴が、女の人のようなくびれを描いている。締めつけが甘く脈打ち、おへその下に熱がたまっていく。
ドール「お客様。ご注文の締め具合は、ここまででございます。」
ここまで。そう言われたとたん、物足りなさがのどもとまでせり上がってきた。もう一段。あと一段だけ。そう思っている自分に気づいて、唇をかむ。
ドールは紐を握ったまま、動かない。ガラスの瞳が、窓ガラスごしに僕を見ていた。
ドール「ご注文の変更がございましたら、お申しつけくださいませ。」
僕「……も、もう……いちだん……♡」
ドール「聞こえませんでした。ご注文は、はっきりとお願いいたします。」
僕「もう、いちだん……しめて、ください……っ♡」
鉛筆が注文票の一行を線で消し、その横に何かを書き足した。そして紐が引かれた。
四段目。腰がきゅうっと細くしぼられ、胴全体が内側へぎゅうっと抱きしめられる。自分で頼んだ締めつけだと思った瞬間、恥ずかしさと甘さがいっしょにはじけた。
僕「あ、あぁっ♡　たのんだ、から……っ♡　しまっ……♡」
（射精）
桃色の絹のショーツの中で、僕はイッてしまった。自分で注文した締めつけに抱かれて。精液がショーツの中に広がる。膝ががくがく震え、飾り台の上で倒れそうになるのを、背中の紐が支えていた。
ドールは紐を結び、僕の震えが止まるのを待ってから、注文票に目を落とした。
ドール「ご注文変更。黒の胴着、少しきつめから、もう一段きつめへ。ご本人のお声にて。陰茎は、胴着の締めつけのみで射精。記録いたしました。」
イッた後ののどから、細い息がもれた。その息の音が、さっきよりずっと高い。せきばらいをしても、低い声はもう戻ってこなかった。
ドール「お声も、お腰に合わせて整いました。では、次のご注文を。」
次に並べられたのは、白いストッキングと、薄紫のガーターだった。縁には細いレースと、小さなバラの飾り。
ドール「こちらは、お品がひとつきりでございます。締め具合と、おはかせする速さを、ご注文くださいませ。」
僕「は、はやさ……まで……」
ドール「はい。ゆっくりか、はやくか。」
ゆっくり。その言葉を口にしたらどうなるか、分かっていた。膝の裏も、太ももの内側も、ひと目ずつ這い上がってくる網目に、じっくり撫でられる。
分かっていて、僕はそれを言った。
僕「ゆっくり……で……おねがい、します……♡」
ドール「ゆっくり、と承りました。」
ドールは飾り台の縁に膝をつき、僕の右足を自分の膝の上に乗せた。丸めたストッキングが爪先にかぶせられる。そこから、本当にゆっくりと、布が伸ばされはじめた。
足の甲、くるぶし。網目のひと目ひと目が、肌の上を順番に通り過ぎていく。ふくらはぎに届くまでに、どれくらい時間がかかったのか分からない。
膝の裏に来た時、ドールの指がそこで止まった。しわを伸ばすように、親指でくぼみをゆっくり撫でる。一度、二度。僕が頼んだ、ゆっくりの速さで。
僕「ひ、ぁ……♡　ひざ、うら……ゆっくり、すぎ……っ♡」
ドール「ご注文どおりでございます。お急ぎに変更なさいますか。」
僕は首を横に振っていた。変えてほしくなかった。ガラスの中の僕は、片脚を人形の膝にあずけ、両手で胸元を押さえて、内股の膝を震わせていた。
網目が太ももを上っていく。付け根の近く、ガーターの留め具がかむ場所まで来ると、ドールは縁のレースを指でなぞって、ぱちん、と金具を留めた。
その小さな衝撃がイッたばかりのおちんちんの付け根に響いて、また熱を起こす。左脚も同じ速さで、同じ順番で。二本目は、どこで指が止まるか分かっている分だけ、待つ時間が甘く長かった。
僕「まだ……？　ひざ、まだ……？　あ、ぁ……きた……っ♡」
ドール「ガーターの締め具合も、承っておりません。いかがなさいますか。」
ドールの指先が、太ももの付け根近くの吊り紐に添えられた。薄紫のガーターのバラ飾りが、ランプの光を受けて小さく揺れる。
僕「……わ、わからない……」
ドール「では、お試しいただきます。わたくしが少しずつお締めしますので、お止めになりたいところで、止めて、とおっしゃってくださいませ。」
吊り紐が、ほんの少しだけ引かれた。ストッキングの縁が太ももの肌に食いこみ、内側のやわらかい所をきゅっとはさむ。
もう少し。縁のレースが、付け根のほうへ引き寄せられる。桃色の絹のショーツのすぐ下を、網目の端がかすめていく。
ドール「まだ、止めのお言葉がございません。」
もう少し。太もも全体が、薄い布に抱きしめられる。吊り紐が腰のガーターを引き、ガーターがコルセットを引き、コルセットが腰を抱く。一本の紐が、体じゅうにつながっていた。
止めて、と言えばいい。のどまで出かかっている。なのに唇が動かない。言ってしまえば、この締めつけがそこで終わってしまう。
僕「あ……っ♡　ま、まだ……まだ、いい……っ♡」
ドール「まだ、と承りました。もう少し。」
人形は表情ひとつ変えず、紐を引き続けた。太ももの内側が甘くしびれ、しびれが付け根に集まって、イッたばかりのおちんちんがまた硬くなり、絹を押し上げる。
ガラスの瞳が、僕の顔と紐とを交互に見ていた。僕がどこで音を上げるのか、正確に測っているように。
僕「と、とめ……っ♡　とめない、で……♡　あ、あぁっ♡」
（射精）
止めて、と言うはずの口が、止めないで、と叫んでいた。太ももを締め上げられたまま、僕はまた絹の中でイッた。二回目の精液が、ショーツの中にとろとろとあふれる。
ドールは紐を止めた位置で留め、注文票に書きこんだ。
ドール「ガーター、止めないで、の位置にて。お客様のお声にて。記録いたしました。」
ドール「続いて、お靴を。こちらも、紐の締め具合をご注文くださいませ。」
出てきたのは、かかとの高い白い編み上げのブーツだった。すねの真ん中まで、何十個もの紐穴が並んでいる。
僕「き、きつく……」
ドール「きつく、と承りました。」
足を入れると、ドールが下から紐を交差させていく。紐穴をひとつ上るたびに、しゅっと引きしぼる。足首が固く抱かれ、すねが細く締め上げられていく。
かかとが持ち上がった分、爪先立ちのように腰が突き出た。コルセットに抱かれた腰が自然と後ろへ反って、胸が前に出る。ガラスに映る立ち姿は、もう男の立ち方ではなかった。
ドール「お立ち姿、たいへん美しゅうございます。」
紐が結ばれた瞬間、脚の筋肉がやわらかくほどけていった。太ももの硬さも、ふくらはぎの張りも、溶けるように消えて、網目の中にふっくらした丸みだけが残る。
二の腕の力も抜けていく。手袋の中の腕が細くやわらかくなり、剣の柄を握っていた手のひらのたこが、いつのまにか消えていた。
ドール「筋肉の軟化、確認いたしました。次は、お召し物の本体でございます。」
ドールはカウンターの後ろから、大きな箱を運んできた。ふたが開くと、薄紫の生地があふれるように広がった。袖はふくらみ、裾には白いフリルが四段、胸元には大きなリボン。
ドール「こちらは一点物でございます。ご注文いただくのは、お品ではなく、お言葉でございます。」
ドール「何とおっしゃって、お召しになりますか。」
人形はドレスを両手に広げたまま、じっと待っていた。注文票と鉛筆は、飾り台の縁に置かれている。
何を言わせたいのか、分かっていた。分かっていて、のどがそれを言いたがっていた。
僕「……ぼくを……もっと、かわいく……して、ください……♡」
ドール「お言葉、承りました。」
ドールは鉛筆を取り、僕の言葉を一字残らず書き留めた。それから、ドレスを僕の頭の上にかかげた。
薄紫の布が落ちてくる。目の前が淡い色に染まり、袖に腕が通され、コルセットの上に生地が重なる。背中のボタンが、下から順に留められていく。
最後のボタンが首の後ろで留まった瞬間、頭の皮膚が熱くなった。紺色の髪が前髪から伸びはじめ、耳を覆い、首を撫で、背中のリボンの下までいっきに流れ落ちる。
僕「あ……かみ……こんな、に……」
ドール「ご注文の、もっとかわいく、でございます。」
ドールは櫛を取り、伸びたばかりの髪をとかした。うなじから毛先まで、ゆっくりと。とかされるたびに、首すじに甘いしびれが走る。
それから、白いレースのボンネットがかぶせられた。あごの下でリボンが結ばれる。結び目がきゅっと締まった瞬間、あごからのど、胸の中まで、ひとすじのしびれが走り抜けた。
僕「ひゃ……っ♡　あご、の……リボン……♡」
気がつくと、僕は両手でほっぺたを包むようにして、首をかしげていた。膝を内側に寄せ、爪先立ちの足を少しだけ交差させている。ガラスの中の誰かは、恥ずかしそうにほほえんでいた。
ドール「お仕草まで、整いました。飾り窓のごあいさつを、お稽古いたしましょう。」
ドールは僕の両手を取り、ドレスの裾へ運んだ。指先で四段のフリルの端をつまませ、左右にそっと広げさせる。
ドール「お膝を折って、お顔はガラスのほうへ。いらっしゃいませ、と。」
僕「い……いらっしゃい、ませ……」
ブーツのかかとの上で膝を折ると、コルセットが腰をきゅっと抱き、ボンネットのリボンがあごを撫でた。正しい角度で止まった時だけ、全身の布がふわりと緩む。
角度がずれると、締まる。もう一度。締まる。もう一度。何度か繰り返すうちに、布が緩む角度を、体が先に見つけるようになった。
ドール「お声が、まだ低うございます。もう少し、お鼻に抜けるように。」
僕「いらっしゃいませ……♡」
ガラスに跳ね返ってきたのは、甘くて細い、店の看板娘のような声だった。自分の声だとは思えなかった。なのに、口もとが勝手にほころんでいた。
ドール「大変よろしゅうございます。明日から、お通りの方にそのようにごあいさつくださいませ。」
お通りの方。このガラスの向こうを、明日、誰かが通る。そう思っただけで、ドレスの内側がかっと熱くなり、胸元のリボンがかすかに締まって乳首を擦った。
ドール「最後のご注文を承ります。」
ドールは注文票を僕の前に差し出した。いちばん下の欄が空いている。署名欄だった。その上に、小さな文字でこう書かれていた。
右の品々を毎日お召しになり、当店の飾り窓にて、ドールと並んでお飾りいただくこと。
ドール「ご署名の前に、ご注文の読み上げをお願いいたします。お客様のお声で、上から順に。」
注文票が、目の前にかかげられた。ランプの光に透けて、僕の言葉がドールのきれいな文字で並んでいる。
僕「もも、いろの……きぬの、はだぎ……ふつう……」
ドール「お続けください。」
僕「くろの、どうぎ……すこし、きつめ……もう、いちだん、きつめ……♡」
読み上げるたびに、その品が肌の上で一度だけ締まった。コルセットのところで腰がきゅっと抱かれ、声が裏返る。ドールはまばたきもせず、それを聞いていた。
僕「ストッキング……ゆっくり……ガーター、とめないで……♡　ブーツ、きつく……」
止めないで、と自分の声で読んだ瞬間、太ももの吊り紐がくいっと引かれた。膝が震える。ブーツの紐が足首を抱き、爪先立ちの脚が細かく揺れた。
僕「ぼくを……もっと……かわいく、して、ください……♡」
最後の一行は、ほとんどささやきになっていた。読み終えると、全身の布がいっせいに、ほんの少しだけ緩んだ。よくできました、と言われたような緩み方だった。
ドール「お間違いございませんね。では、お客様のお手で、ご署名を。お名前でなくとも構いません。お客様がご自分で書いた、と分かるしるしでしたら。」
手袋の指に、鉛筆を握らされる。細い木の軸が、絹とレースごしにひんやりと指になじんだ。
いま読み上げたのは、ぜんぶ僕の口から出た言葉だった。一行ずつ、僕が自分で選んだ。誰にも無理やり言わされていない。人形は、ただ聞いただけだ。
僕「これ……ぜんぶ……ぼくが……」
ドール「はい。お客様のご注文でございます。わたくしは、承っただけでございます。」
鉛筆の先が署名欄にふれた。何か書こうとして、名前が出てこなかった。かわりに、手袋の手が勝手に、小さなちょうちょ結びのリボンの絵を描いていた。
ドール「お受けいたしました。」
ドールは注文票をていねいにふたつに折り、エプロンの胸ポケットにしまった。それから飾り台に上がり、僕の隣に並んで立った。
ガラス窓に、ふたりの姿が映る。亜麻色の巻き毛のメイド人形と、薄紫のドレスを着た、ボンネットの娘。背の高さも、かしげた首の角度も、ほとんどそろっていた。
ドール「飾り窓の決まりでございます。並んでお飾りする者は、形をそろえます。」
ドールの片腕が、僕の腰に回った。ぐっと引き寄せられる。人形の腕に合わせて、コルセットが、ストッキングが、ブーツの紐が、ボンネットのリボンが、いっせいに締まった。
僕「あ、ぁ……っ♡　ぜんぶ、しまっ……♡　たのんだ、ぶん、ぜんぶ……っ♡」
ドール「はい。お客様がご注文なさった分だけ、すべて締まっております。」
自分で頼んだ締めつけが、自分で選んだ順番に重なって、体じゅうを抱いていた。逃げ道がないのは、自分でふさいだからだった。
ドールの腕が、もう一段強くなる。ガラスの中で、二体の人形が抱き合うように並んでいる。片方は動かず、片方だけが小さく震えていた。
ドール「お飾りの間は、動いてはなりません。射精なさるのは、よろしゅうございます。」
僕「うご、かない……っ♡　うごかない、から……♡　あ、あぁっ♡」
（射精）
首をかしげ、膝をそろえ、ほほえんだ形のまま、僕はイッた。体は動かさずに、中身だけが何度も波打つ。ショーツの中でおちんちんがびくびく跳ねて、三回目の精液を吐き出した。高くて細い声が、ガラスにぶつかって小さく震えた。
ドールの腕は緩まない。震えが止まるまで、同じ力のままで。飾り窓の人形の形を、少しもくずさないように。
やがて震えが止まっても、僕は動かなかった。動けないのではなかった。動かないほうが布がやさしく撫でてくれると、体が覚えてしまっていた。
ドール「ご注文の品、すべてお納めいたしました。明日の開店から、お飾りを始めます。」
ドール「毎朝のお召し物は、お客様がご注文くださいませ。お言葉で。わたくしが、書き留めますので。」
ランプが消され、店先は夜の闇に沈んだ。ガラス窓の向こうで、森の木々が風に揺れている。
隣に立つ人形の腕は、まだ僕の腰に回ったままだった。胸ポケットの中の注文票が、かさり、と小さく鳴る。
明日の朝、僕は何を頼むのだろう。考えただけで、コルセットが甘く締まった。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
勝負は、僕が負けたというより、僕が降りたのだった。
スモーカは一手ごとに紫の煙を吹きかけてきた。最初は顔をそむけていたのに、いつの間にか彼女が吐く番を待つようになっていた。
そしてある一手、彼女が煙管を置いて、何も吹かずにカードを出した時、僕の口が勝手に動いた。
僕「……吹いて、ください……もっと……」
手札が床に落ちた。変化度の目盛りがいっぱいになり、彼女が気だるそうに首をかしげて、にんまり笑った。
スモーカ「ふぅ〜……聞こえちゃったのぉ。じゃあ続きは、ゆっくり聞かせてもらおうかしらぁ。」
連れて行かれたのは、店の屋根裏の寝室だった。
斜めの天井、丸い小窓から差す青白い月明かり、天蓋のついた低いベッド。夜ふけの静けさの中に、乾いた薬草の匂いがかすかに漂っていた。
ベッドの上に座らされた。シーツは冷たくて、洗いたての麻の匂いがする。
天蓋から垂れる薄い布が月明かりを柔らかくこして、部屋の中を青く染めていた。
彼女はベッドの端に腰かけて、膝の上に小さな革の帳面を開いた。表紙には、煙のような字で「おねだり帳」とある。
中はまだ真っ白だった。
スモーカ「今夜はねぇ、ぼうやがおねだりしたぶんだけ、吹いてあげるのぉ。」
スモーカ「でも、ちゃんと言わないとだめ。どこに、どんなふうに、何回。はっきり言えたら、そのとおりにしてあげる。」
彼女は煙管に葉を詰めて、火を入れた。火皿の中で紫の葉が赤く光り、甘い匂いがふわりと広がる。
それだけで、喉の奥がこくりと鳴った。
月明かりの中を、細い煙がのぼっていく。その匂いが鼻先に届くたびに、胸の奥がきゅうっと引き寄せられる。
でも彼女は吸いこむだけで、吐きかけてはくれない。煙は天蓋のほうへ逃げていく。
スモーカ「ほら、言ってごらん。どこに欲しいのぉ。」
僕「ど、どこって……」
スモーカ「ふぅ〜……言えないなら、あたしひとりで吸っちゃうわよぉ。」
彼女はわざと、僕のほうではなく小窓のほうへ、長く煙を吐いた。紫の帯が月の光の中をゆったり泳いで、窓の隙間から夜の外へ逃げていく。
もったいない、と思った。そう思ってしまった自分に、顔が熱くなる。
僕「……く、口に……」
スモーカ「お口にぃ？　どんなふうにぃ？」
僕「く、口に……ゆっくり……吹きかけて、ください……」
言い終えると同時に、彼女の吐いた煙が宙で形を変えた。僕の言葉が、そのまま紫の文字になって空中に浮かび、ゆらゆら揺れる。
「お口に　ゆっくり　吹きかけてください」。
文字はしばらく漂ったあと、ふわりと帳面の上に降りて、白いページに吸いこまれて消えた。
ページには、煙色のインクで、同じ言葉が書かれていた。
スモーカ「はぁい、ひとつ目。記録したわよぉ。」
彼女が深く吸いこんで、僕の唇の上に顔を寄せた。紙一枚の隙間を残して止まる。
そして、言ったとおりに、ゆっくり、細く、長く吐いた。
温かく、とろりと重い煙が唇を割って流れこむ。舌の上に蜜のような甘さが落ちて、喉をなでて、肺の底に沈んでいく。
待たされていたぶん、そのひと息が、全身に染みわたるように甘かった。
僕「ん、ふ……ぁ……♡」
胸の奥が温まって、指先まで痺れが広がる。首すじが、耳たぶが、鎖骨が、じわじわ火照る。
煙の通ったところから、肌がしっとりなめらかになっていくのが分かった。
スモーカ「おいしかったぁ？」
僕「……は、い……♡」
スモーカ「どんな味だったか、教えてぇ。それも帳面に残すのぉ。」
僕「あ、甘くて……蜂蜜、みたいで……喉が、あったかく……♡」
スモーカ「それからぁ？」
僕「……もっと、欲しく……なる、味……です……♡」
言ってから、口を押さえた。けれど遅かった。紫の文字がまた宙に浮かんで、「もっと欲しくなる味」と帳面の余白に書き足される。
彼女はページを指でなぞって、満足そうに目を細めた。
自分の感想が、自分の恥ずかしいことが、ひとつずつ文字になって閉じこめられていく。
消したいのに、そのたびに胸の奥がくすぐったく疼いて、もっと書かれたいような気さえしてしまう。
彼女は吸い口を唇から離して、わざと僕の鼻先で煙管をゆらゆら揺らした。火皿から立ちのぼる細い煙が、僕の顔の前を右へ、左へ。
首が、その煙を追いかけて勝手に動く。
スモーカ「ふふぅ……ぼうや、猫みたい。煙のほう、ずぅっと見てるのぉ。」
スモーカ「じゃあ、次は？」
次。もう次を言わされる。ひとつ言えば、次が欲しくなる。欲しくなれば、また言わなければならない。
その仕組みが分かっているのに、唇は勝手に動いた。
僕「み、耳に……」
スモーカ「右？　左？」
僕「……ひだ、り……に……耳の、奥まで……♡」
紫の文字が宙に浮かぶ。「左の耳に　奥まで」。帳面に吸いこまれて、二行目になる。
彼女は僕の左側に回って、耳もとに唇を寄せた。吐息が耳のふちをくすぐる。
それから、細い煙がまっすぐ、耳の奥へ吹きこまれた。
ぞわっ、と背骨の下から頭のてっぺんまで震えが駆けのぼった。耳の中で煙がくるくる回って、鼓膜の内側を羽根でなで回される。
頭の中に紫のもやが満ちて、考えるための場所がゆっくり埋まっていく。
奥まで、と言ったのは僕だ。だから彼女は、言葉どおりに、いつまでも吹きこみ続けた。
ひと息が終わっても、吸い直して、もう一度。止めてほしいと思っても、止めてと言う言葉がもやに溶けて出てこない。
僕「あ、ぁ……っ♡　あ、あ……っ♡　みみ、ばっかり……っ♡」
体の芯が、ゆっくり波打ちはじめた。触られているのは耳だけなのに、おへその下で何かがせり上がってくる。
一度目は、おちんちんから何も出なかった。ただ耳の奥から背骨を伝って、全身が内側から震えた。
足の指が丸まり、シーツを握りしめた指が白くなる。高い声が喉からもれて、斜めの天井に吸いこまれていった。
スモーカ「ふふぅ……耳だけで、いっちゃったのねぇ。奥までって言ったの、ぼうやなのよぉ。」
余韻に震える僕の前で、彼女は帳面を開いて見せた。二行目の横に、小さな印が書き足されている。
「耳だけでいった」。
耳の奥には、まだ煙が残っていた。首をかしげると、頭の中でとろりと甘いものが揺れる。
自分がさっき何を言ったのか、はっきり思い出せない。ただ、帳面の文字だけが、それが僕の言葉だったと教えてくれる。
僕「か、書かないで……っ♡」
スモーカ「ぼうやがおねだりした結果だもの。ちゃぁんと残しておくのぉ。」
月明かりの中で、自分の手を見下ろした。産毛がすっかり消えて、肌が陶器のように白くなめらかになっている。
あえぎ声は、さっきより一段高く、細くなっていた。
スモーカ「ねぇ、その格好じゃベッドに似合わないわよぉ。着替えたいでしょ。」
着替えたい、なんて思っていなかった。けれど、彼女は答えを待っている。
言わなければ、次の煙はもらえない。
僕「……き、着替え、させて……ください……」
スモーカ「どんなのにぃ？」
僕「す、スモーカさんが……選んだ、のに……」
宙に文字が浮かぶ。「スモーカさんが選んだものに　着替えさせてください」。
帳面に吸いこまれたその瞬間、彼女の吐いた煙が僕の体に降りてきた。
煙は服の上に重なって、下の布を溶かすように入れ替わっていく。
胸もとに細い黒のリボンを結んだ、濃いすみれ色の寝間着。襟と袖口に白いレースのふち取り。裾は膝の上でふわりと広がっている。
脚には、太ももの半ばまでの薄い黒のストッキング。上のふちのレースを、小さなすみれ色のリボンが留めている。
煙でできた絹は冷たくなめらかで、肌の上をさらさら流れた。
裾をつまんで引き下ろそうとすると、胸もとのリボンがきゅっと締まって、息が詰まった。
ストッキングのリボンも同時に締まって、太ももの柔らかいところにレースが食いこむ。
スモーカ「脱げないのぉ。ぼうやが自分で頼んだお洋服だから、ぼうやの言葉が縫いこんであるのよぉ。」
スモーカ「似合うわよぉ。すみれ色、ぼうやの白い肌によぉく映えるの。」
着替えさせられた体は、自分のものではないように軽かった。レースの襟が首すじにふれるたびに、くすぐったさが肌の下を走る。
そこへ彼女の煙の残りが漂ってきて、うなじの産毛をなでた。
スモーカ「首のうしろ、ぴくってしたのぉ。そこにも欲しいのかしらぁ。」
僕「……う、うなじに……少しだけ……」
スモーカ「少しだけ、ねぇ。いいわよぉ、少しだけ。」
「うなじに　少しだけ」。文字が帳面に沈むと、彼女は本当に、ほんのひと吹きだけ、うなじに煙をかけた。
ぞくっと背中が縮む。けれど、それで終わりだった。
少しだけ、と言ったのは僕だ。だから彼女はそれ以上くれない。
うなじに残った温かさがすぐに冷めて、物足りなさだけが、首すじにじんじん残った。
僕「あ……も、もう……っ♡」
スモーカ「もう、なぁに？　少しだけって言ったのはぼうやなのよぉ。言い直したいなら、ちゃぁんと言い直してぇ。」
僕「……うなじに……たくさん、ください……♡」
帳面の文字の上に、新しい一行が重なった。「言い直し　たくさん」。
今度は長く、深く、うなじから背骨にそって、煙がゆっくり流れ落ちていった。
煙が喉の裏側を通りすぎた時、喉の奥がきゅっと縮んだ。喉仏がなだらかに沈んで、吐く息がひとつ細くなる。
もれた声は、自分の耳にもはっきり分かるほど高かった。
寝間着の布が、胸を擦った。いつの間にか硬くとがっていた乳首が、レースのふちに引っかかって、ひりっと甘く痺れる。
身じろぎするたびに、そこばかりが擦れてしまう。
スモーカ「乳首、擦れてつらそうねぇ。どうしてほしいのぉ？」
もう、どうしてほしいか分かっていた。分かっていて言わされるのが、いちばん恥ずかしい。
唇が震えて、目の端に涙がにじむ。それでも、乳首の疼きには勝てなかった。
僕「む、胸に……ち、乳首に……煙、かけて……ください……っ♡」
スモーカ「何回？」
僕「……い、いっぱい……♡」
スモーカ「いっぱいじゃ分からないのぉ。数で言って。」
僕「……じゅ、十回……♡」
「乳首に　十回」。紫の文字が浮かんで、帳面の四行目に沈む。
十と言ってから、多すぎたと思った。でももう、取り消す言葉は帳面の中だ。
彼女はベッドに上がって、僕の正面に横座りした。煙管から深く吸いこんで、寝間着の胸もとへ顔を寄せる。
右の乳首の真上、レース一枚をへだてたところで、ふぅ、と細く吐いた。
熱くはない。ただ、布越しにそこだけ柔らかい羽根でなでられたような、痺れるほどの甘さ。
煙が布の網目を抜けて、とがった乳首の先に直接まとわりつく。
吹きかけられた煙は、レースの模様をなぞるように乳首のまわりをくるりと一周して、それから先っぽにとろりと溜まった。
見えない舌でゆっくりなめ上げられたような感じに、喉から細い声が押し出される。
僕「ひぁ……っ♡　ちくび……っ、なめられて、る、みたい……♡」
彼女は顔を上げて、煙管の吸い口をくわえたまま、紫煙色の瞳で僕を見上げた。
数えるのは、まだ一回目。それを分からせるように、ゆっくりまばたきをする。
スモーカ「いぃち。」
左。同じように、細く長く。
スモーカ「にぃ。」
右、左、右。一回ごとに彼女は間を置いた。煙が消えて、疼きが冷めかける、その瞬間をねらって、次のひと息が来る。
冷めかけては温められ、温められては待たされて、乳首だけが熱の中に取り残されていく。
僕「あ、ぁ……っ♡　ひ、ぁ……っ♡　乳首、が……っ♡　じんじん……っ♡」
スモーカ「ろぉく……しぃち……ぼうやが十回って言ったのよぉ。まだ三回もあるのぉ。」
七回目で、腰が勝手に跳ねた。八回目で、ストッキングの脚がシーツの上でこすれ合った。
乳首からおへその下へ、細い電気がひっきりなしに走る。熱が一か所に集まって、硬くなったおちんちんが寝間着の裾を押し上げていた。
スモーカ「あらぁ、おちんぽ、裾を持ち上げちゃってるのぉ。乳首だけで、こんなにしちゃって。」
九回目。彼女は吐く前に、わざと長く間を取った。
乳首の上で、煙の出どころだけが近くにある。吐息の温かさは伝わるのに、まだ来ない。
僕「は、はやく……っ♡　お、お願い……っ♡」
スモーカ「あらぁ、急かすのぉ。それもおねだりねぇ。」
宙に「はやく」と文字が浮かんで、帳面に吸いこまれた。
それから九回目が、十回目が、立て続けに両方の乳首へ吹きかけられた。
（射精）
乳首から腰へ、稲妻が突き抜けた。寝間着の中でおちんちんがびくびく跳ねて、精液がどくどくとあふれ出す。
背中が反り、天蓋の布が揺れ、ストッキングのつま先がシーツをけった。
触れたのは煙だけ。数えられたのは十回だけ。
それなのに、全身が乳首から溶け出していくようだった。
僕「あ、ぁ……っ♡　あ……っ♡　は……ぁ……♡」
スモーカ「ふぅ〜……十回ちょうどで、いっちゃったのぉ。ぼうや、数の数え方まで上手ねぇ。」
波が引いたあと、首すじにさらりとしたものがふれた。紺色の髪が、肩を越えて寝間着の胸もとまで流れている。
月明かりに透けて、煙のようにゆらゆら揺れた。
腰に手をやると、寝間着の布が細い胴にぴたりと吸いついていた。あばら骨の下がきゅっとしぼられて、くびれの線ができている。
二の腕は柔らかく、指で押すとふにゃりと沈んだ。
彼女は帳面をめくって、びっしり埋まったページを僕に見せた。
口に、耳に、着替えさせて、乳首に十回、はやく。僕の言葉が全部、僕が言った順番のまま並んでいる。
スモーカ「ねぇぼうや、読んでみてぇ。声に出して。」
僕「そ、それは……」
スモーカ「読めたら、ご褒美あげる。」
震える声で、一行ずつ読み上げた。お口に、ゆっくり、吹きかけてください。左の耳に、奥まで。
自分の口で言ったことを、もう一度自分の口で言わされる。一行読むたびに、顔が熱く、胸が甘く疼いた。
読み上げる声が途切れるたびに、彼女は火皿の煙をひとすじだけ僕の唇に垂らした。続きを読めば、また次のひとすじがもらえる。
ご褒美が欲しくて、僕は恥ずかしい言葉を、一行も飛ばさずに読み続けた。
最後の「はやく」を読み終えた時、僕の声は、もう男のものとは思えないほど細く、甘く、澄んでいた。
スモーカ「よくできましたぁ。ご褒美、何がいいかしらぁ。自分で言ってごらん。」
ストッキングの上のリボンが、さっきの震えで少しずれていた。レースが食いこんだ太ももの内側が、ほんのり赤くなって疼いている。
目がそこへ落ちたのを、彼女は見逃さなかった。
僕「……ふ、太ももに……ストッキングの、上のところに……煙、を……♡」
スモーカ「内側？　外側？」
僕「う、内側……っ♡　ゆっくり、上まで……♡」
「太ももの内側に　ゆっくり　上まで」。帳面の文字が沈むと、彼女は寝間着の裾をほんの少しだけ持ち上げて、その隙間に煙を吹きこんだ。
煙がストッキングのレースをくぐって、素肌の上を這い上がってくる。膝の裏から、太ももの内側の柔らかいところへ、ゆっくり、ゆっくり。
言ったとおり、少しも急がない。
煙が通ったところから、脚の形が変わっていった。太ももの内側がふっくら丸くなって、ストッキングのレースがさらに深く食いこむ。
硬かった膝の骨が沈んで、ふくらはぎがなだらかな曲線になっていく。
煙は脚の付け根の手前、おちんちんのすぐ下まで来て、そこで止まった。上まで、と言ったのに、そこから先へは進まない。
疼きが一か所に集まって、脚のあいだが甘く重くなる。
僕「あ、ぁ……っ♡　そ、そこで……止まら、ないで……っ♡」
スモーカ「上まで、って言ったでしょ。ここが上なのぉ。おちんぽまで欲しいなら……それは、また明日のおねだりねぇ。」
明日。その言葉が、胸の奥に小さな約束として沈んだ。
今夜の疼きを抱えたまま、明日もまた、ここで言葉を探すことになる。それが分かって、おへその下がきゅうっと縮んだ。
スモーカ「じゃあ、最後のおねだり。今夜いちばん欲しいもの、言ってごらん。」
何が欲しいのか、もう分かっていた。最初からずっと、それだけが欲しかった。
僕「……す、スモーカさんの……口から、直接……煙、ください……♡」
僕「唇、くっつけて……いちばん濃いの……全部……っ♡」
宙に浮かんだ文字は、今までいちばん濃い紫だった。それがゆっくり帳面に沈んで、ページのいちばん下に書きこまれる。
スモーカ「ふふぅ……かわいいおねだり。いいわよぉ。」
彼女は煙管を深く、深く吸いこんだ。火皿の中の葉が一気に赤く燃えて、紫の煙が唇の端からこぼれる。
そして今度は、紙一枚の隙間を残さなかった。
唇が重なった。柔らかくて、煙と同じ温度の唇。その奥から、今夜いちばん濃い煙が流れこんでくる。
舌の上で煙がからみ、喉を満たし、肺のすみずみまで押し広げる。
吐くことができない。吸うことしかできない。彼女の吐く煙だけが、僕の息のすべてになる。
煙は体の中を巡り、胸をなで、くびれた腰に巻きつき、ストッキングの太ももをなぞって、おへその下に集まった。
僕「んむ……っ♡　んっ、んぅ……♡」
指先が勝手に動いた。シーツを握っていた手が、寝間着の裾をつまんで、膝の上でそっとそろえられる。
脚が内側へ閉じ、肩がすくまり、首が小さくかしぐ。
（射精）
三度目の波が、唇をふさがれたまま僕をさらった。寝間着の中でおちんちんがまた跳ねて精液があふれ、腰が跳ね、そろえた膝が震える。
吐き出せないあえぎ声が喉の奥で震えて、それさえ彼女の唇に吸い取られていく。
唇が離れた時、僕の吐いた息は、月明かりの中で濃い紫に揺れていた。
彼女の煙と、もう見分けがつかなかった。
ベッドの上で、僕は膝をそろえて座っていた。すみれ色の寝間着、黒いストッキング、胸まで流れる紺の髪。
丸い小窓の外では、夜が少しずつ白みはじめていた。
部屋の中には、まだ紫の煙が薄く漂っていた。天蓋の布にからみ、斜めの天井の梁のあいだに溜まって、朝いちばんの光を淡い藤色に染めている。
その煙の中に、僕が吐いた息も、僕が口にした言葉も、全部混ざっている気がした。
彼女は帳面を閉じて、その表紙を指でなでた。革の表紙がほんのり温かく、中から甘い匂いが立ちのぼる。
閉じたページの隙間から、僕の声で書かれた文字が、細い煙になってかすかにもれ出していた。
僕「……あ、あの……♡」
気がつくと、また唇が動いていた。体はもうくたくたで、指一本動かせないのに。
胸の奥が、次のひと息を、次の言葉を探している。
スモーカ「ふふぅ……まだ言いたいのぉ。でも今夜はおしまい。続きは、次のページに書きましょうねぇ。」
スモーカ「ふぅ〜……帳面、ひと晩でいっぱいになっちゃったわねぇ。」
帳面の最後のページには、僕の震える声で書かれた言葉が、まだ乾ききらない紫でにじんでいた。
彼女は袖の中から、細い煙管を一本取り出した。すみれ色の漆塗りに、小さな銀の火皿。彼女のものよりひと回り小さい。
スモーカ「これ、ぼうやのぶん。欲しくなったら、これを持ってあたしのところへ来なさぁい。」
スモーカ「火を入れてほしい、詰めてほしい、吹きかけてほしい……ちゃぁんと自分のお口で言えたら、毎晩してあげる。」
それから毎晩、僕はすみれ色の煙管を握って、寝間着とストッキングのまま、屋根裏の階段をのぼる。
ベッドの端で、帳面が開かれて待っている。
僕は煙管を差し出して、震える唇で、今夜のおねだりをひとつずつ口にする。帳面は、もう何冊目か分からない。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
夕暮れの店先に、閉店の札が下がった。勝負はまだ終わっていなかった。僕の手札には、まだ戦えるカードが残っていた。
けれど、向かいに座るミルティが、口移しの合間にふっと唇を離して、首をかしげたのだ。もっと欲しいなら、自分でそう言えばいいのに、と。
勝負の間に何度も流し込まれた薬が、舌の上でまだ甘く疼いていた。唇が、次のひと口を探して勝手に開く。僕はカードを置いたまま、彼女の琥珀色の瞳を見上げて、言ってしまった。もっと、飲ませてください、と。
ミルティ「……ふふっ。言っちゃったね、お客さん。自分の口で。じゃあ勝負はおしまい。ここからは、お客さんのお望みどおりにしてあげる。」
彼女はカウンターの帳面を開いて、羽根ペンを取った。僕のひと言が、最初の一行として書き込まれた。
夕日が店の窓から斜めに差し込み、壁一面の薬棚を照らしていた。何百もの小瓶が並ぶその棚は、光を受けて、色ガラスの壁のように輝いている。桃、珊瑚、すみれ、真珠。同じ色でも濃さが違い、瓶の形が違い、ひとつとして同じものはない。
ミルティはカウンターを回り込んで僕の隣に立ち、その棚を指さした。乾いた薬草の匂いと、蝋の匂いと、彼女のローブから香る甘い薬の匂いが、夕暮れの空気に溶けている。
ミルティ「さて、お客さん。もっと飲ませてください、だったよね。でも、もっとって、どれを？　何色を？　ちゃんと言ってくれないと、私、わかんないなあ。」
僕「え……ど、どれって……」
ミルティ「選んでいいよ。この棚から、お客さんが自分で。桃は肌、珊瑚は腰と声、すみれは髪と体の柔らかさ、真珠は仕草と心。……どれから変わりたい？」
変わりたい。そんな言葉を使われて、胸がきゅっと縮んだ。僕が欲しかったのは、あの甘さだけだ。変わりたいわけじゃない。そう言い返そうとして、けれど言葉は喉で止まった。
棚の瓶が、夕日の中で僕を見下ろしている。どれを選んでも、選んだということだけは残る。ミルティは羽根ペンを指で回しながら、楽しそうに待っていた。
ミルティ「選べないなら、今日はおしまいでもいいよ。お客さん、おうちに帰る？　唇、そんなに開けたまんまで。」
言われて、唇に指を当てた。本当に開いていた。舌先が、下唇の裏をなぞっていた。薬の甘さを探して。僕は震える指を持ち上げて、棚のいちばん下の段、いちばん手前にあった桃色の小瓶を指さした。
ミルティ「あ、桃。でもね、桃だけで七本あるよ。薄いのから濃いのまで。お客さんが指したのは、下から二番目の濃さ。……ふふっ、控えめだね。最初だから？」
言われて見ると、同じ桃色の瓶が段の上に七つ並んでいた。朝焼けのように淡いものから、熟した果物のように濃いものまで。僕は自分の選んだ一本を見て、それから、その隣の少しだけ濃い一本に目を移してしまった。
ミルティ「いま、隣の見たでしょ。変えてもいいよ。濃いほうがいいなら、濃いほうを指さして。」
指が迷った。淡い一本と、濃い一本の間を行ったり来たりする。どちらを選んでも、飲まされることに変わりはない。けれど濃いほうを選べば、僕がもっと強く変わりたがったということになる。帳面に、そう書かれる。
指が、隣の濃い瓶の前で止まった。止まってしまった。ミルティが小さく吹き出して、羽根ペンの先で帳面をとんとん叩いた。
僕「……そ、それ……」
ミルティ「それ、じゃわかんない。色と、何のお薬か。ちゃんと言って。」
僕「も、桃の……肌の、お薬……を……飲ませて、ください……」
ミルティ「はい、よくできました。桃、肌、お客さんのご指名、と。」
羽根ペンが帳面を走る音。僕の言葉が、一文字残らず書きとめられていく。ミルティは棚から桃色の小瓶を取り、栓を歯で抜いて、僕の目の前でひと口含んだ。
それから彼女は、僕をカウンターに背中を預けさせて立たせたまま、あごを指ですくい上げた。背の高い彼女を見上げる形で、僕は目を閉じた。自分から。
唇が重なる。桃を煮詰めたような甘さが、とろりと舌の上に流れ込んできた。勝負の間に何度も味わった味。けれど今は、自分で選んだ味だ。そう思うと、飲み込む喉の動きが、どうしようもなく恥ずかしかった。
ミルティ「ん……ふふ、自分で選んだお薬の味、どう？　同じ桃でも、ちょっと違うでしょ。」
違った。同じ甘さなのに、舌の上で重く、濃く感じる。ミルティの舌が僕の舌の上で薬を転がし、上あごに塗り広げ、奥へと押しやる。こくん、と飲み込むたびに、自分の意思で飲み込んでいるという事実が、喉の奥に甘く焼きついた。
肌が、薄くなっていく。腕の産毛がすうっと消えて、首筋の肌が一枚むかれたように敏感になる。夕暮れの空気が肌を撫でるだけで、細かい鳥肌が立った。シャツの布がこすれる感触が、布の目の一本一本まで伝わってくる。
僕「ん……ぁ♡　はだ、が……っ♡」
ミルティ「すべすべ。自分で頼んだんだもんね。ほら、ここ。」
彼女の指の背が、僕の首筋を上から下へなぞった。それだけで、膝がかくんと折れそうになる。カウンターのふちに手をついて体を支えると、ミルティは笑って、もう一度唇を重ねてきた。今度は薬のない、ただのキス。
舌が入ってくる。僕の舌を探し当て、絡め、ゆっくり吸う。薬の残りの甘さが、ふたりの唾の中で薄まっていく。首筋を撫でる指と、口の中を撫でる舌が、同じリズムで動いていた。
おへその下に、熱が溜まっていく。ズボンの中で、おちんちんがゆっくり硬くなっていくのがわかった。ミルティの指が鎖骨のくぼみをなぞり、シャツの襟元から胸へ滑り込もうとして、止まった。唇も、離れた。
ミルティ「はい、一本目はここまで。……続き、欲しい？　おちんちん、ズボンの中でもうこんなになってるもんね。」
僕「っ……ほ、欲し……♡」
ミルティ「じゃあ、次の色を選んで。今度はもっとちゃんと。どうなりたいか、言ってから。」
焦らされた熱が、おへその下でぐるぐる回っていた。僕は棚を見上げた。夕日が少し傾いて、珊瑚色の瓶が並ぶ段に光が当たっている。とろみのある、熱い薬。腰と声。
あれを飲んだら、声が変わる。仲間に呼びかける声も、酒場で笑う声も。わかっていた。わかっているのに、指はもう、その段を指していた。
僕「さ、珊瑚の……腰と、声のお薬を……」
ミルティ「うん。それで？　どうなりたいの？」
僕「こ、腰が……細く、なって……声が……高く、なる、ように……飲ませて、ください……っ」
言い終えた瞬間、顔から火が出そうになった。けれどミルティが帳面に書きつける音を聞いた時、それとは別の熱が、おちんちんの付け根でびくっと跳ねた。書かれている。僕の口から出た、僕の望みとして。
ミルティ「腰が細く、声が高く、なりたい、と。ふふっ、素直。ご褒美に、たっぷり飲ませてあげる。」
珊瑚色の薬を含んだ彼女の唇が、今度は深く重なった。熱い。生姜と蜂蜜を合わせたようなぴりっとした味が、舌を焼き、喉を焼き、胸の奥まで熱い筋を引く。むせそうになる僕の背中を、ミルティの手のひらがゆっくりさすった。
飲み干すと、腰の骨の内側がきゅうっと締めつけられた。左右から見えない手で絞られるように、脇腹から腰の線が内側へ寄っていく。ベルトがゆるみ、シャツの裾がふわりと浮いた。
喉仏のあたりに、小さな熱い玉が入ったような感じがする。ミルティはそこに、唇を押し当てた。ちゅ、と吸われた瞬間、喉の奥から声がもれた。
僕「あ……っ♡　ぁん……♡」
高かった。自分の声とは思えないほど、細く、甘く、語尾がとろける。店の中にその声が響いて、棚の瓶がかすかに鳴ったような気がした。
ミルティ「あ、今の声。お客さんが欲しがった声だよ。どう？　気に入った？」
答えられなかった。答えたら、またその声が出てしまう。唇を噛もうとすると、ミルティが喉仏を舐め上げて、そのままあごを伝って唇へ戻ってきた。噛むすき間を、舌が埋めてしまう。
キスの間に、彼女の片手が僕の腰に回った。細くなったばかりのウエストを、手のひらがゆっくりなぞる。指が背中のくびれに沿って滑り、お尻の丸みにかかる。その柔らかさを確かめるように、指先が少し沈んだ。
ミルティ「ん……お尻も、まあるくなってきた。ふふっ、自分で頼んだ腰だよ。」
舌を吸われる。腰とお尻を撫でられる。喉の奥で、高い声がくぐもる。おへその下の熱が、さっき焦らされた分まで一気にふくらんで、もう、どこにも逃げ場がなかった。
ミルティ「ほら、いいよ。自分で頼んだお薬で、気持ちよくなって。おちんちん、触ってあげないけどね。」
（射精）
僕「んっ、んんっ……♡　ぁ、あぁんっ……っ♡　でちゃう……っ♡」
唇を離された瞬間、甘い悲鳴が店先いっぱいに響いた。僕はカウンターのふちにしがみつき、細くなった腰をびくびく震わせた。触られていないおちんちんから、精液が下着の中にあふれていく。夕日の中で、自分の影が小さく揺れていた。
ミルティ「一回目。ふふっ、自分で選んだ薬でいっちゃった。これも書いておこうね。」
精液で濡れた下着がおちんちんに張りつき、変わったばかりの薄い肌がその冷たさを細かく拾う。恥ずかしくて身をよじると、細くなった腰がくねり、そのくねり方にまたほっぺが熱くなった。窓の外を、夕暮れの鳥が鳴きながら横切っていく。閉店の札が風に揺れて、こつん、と扉を叩いた。
帳面のページが一枚めくられた。息が整わない僕の横で、ミルティはさらさらと書き足していく。その音を聞きながら、僕はもう棚を見上げていた。次の段を。すみれ色の瓶が並ぶ段を。
ミルティ「あら、もう見てる。休まなくていいの？」
僕「……す、すみれ……」
ミルティ「うん。すみれは髪と、体の柔らかさ。それで？」
言葉を探した。どう言えばいいのか、もうわかっていた。さっき教え込まれたとおりに。けれど、わかっているからこそ、口に出すのがたまらなく恥ずかしかった。
僕「か、髪が……長く、なって……体が、柔らかく……なるように……すみれのお薬を……飲ませて、ください……ミルティさん……♡」
ミルティ「名前まで呼んでくれた。ふふっ、上手になったね。……ねえ、お客さん。今度は、どこで飲みたい？」
彼女は首をかしげて、カウンターの上をぽんぽんと叩いた。座って、ということだった。僕は震える脚でカウンターの上に腰を下ろした。量りの皿がかたりと揺れ、その横に、僕の体がまるで売り物のように置かれる。
カウンターに座った僕と、立ったままのミルティの目の高さが、ちょうど同じになった。彼女はすみれ色の瓶を傾けて含み、僕の両膝の間に体を入れて、唇を寄せてきた。
冷たかった。花の砂糖漬けのような上品な甘さと、ひやっとしたミントのような涼しさ。熱い珊瑚のあとで、その冷たさは泣きたくなるほど気持ちいい。ミルティの舌が、冷たい薬を僕の舌の上でゆっくり転がす。
ミルティ「ん……これはね、急いで飲んじゃだめ。私がいいって言うまで、口の中で転がしてて。」
転がされる。右へ、左へ、奥へ、手前へ。飲み込みたい。けれど許してもらえない。冷たい薬が舌と舌の間でぬるく温まり、すみれの香りが鼻に抜けていく。息が苦しくなって、彼女のローブの胸元を両手でつまんだ。
僕「んぅ……♡　ん、ん……っ♡」
やっと唇が少し離れて、いいよ、とささやかれた。こくん。喉が鳴った瞬間、頭の皮がぞわっと粟立った。紺色の短い髪の根元がいっせいにむずむずして、前髪がすうっと伸びていく。耳を隠し、首筋をくすぐり、肩を越えて背中へ。
ミルティ「伸びた伸びた。ほら、カウンターに毛先がついちゃう。きれいな紺色。」
彼女の指が、伸びた髪をとかした。指が通るたびに、頭から背中へ細い電気が走る。同時に、腕から、脚から、少しだけ残っていた硬さが溶けていく。カウンターの上で、僕の体は少しずつ柔らかく、丸くなっていった。
気がつくと、開いていた膝が内側に寄っていた。ミルティの腰を挟むように。両足のつま先が、カウンターの下でくっついている。
ミルティ「膝、閉じようとしてる。私がいるから閉じられないけど。……ふふっ、座り方から変わってきたね。」
髪をとかしていた指が、耳の後ろへ回って、うなじを撫で下ろした。そのままシャツの襟元から背中へ入り込み、背骨をひとつずつ指先で数えるように下りていく。ぞくぞくしたしびれが、背骨を伝って腰まで降りた。
唇が重なる。薬のない、ただ深いだけのキス。舌を絡め、吸い、離し、また重ねる。店の外では夕日が沈みかけ、窓からの光がオレンジから紫へ変わっていく。棚の瓶の色も、その光の中で少しずつ深くなっていった。
僕「ん……ふぁ……♡　ミルティ、さん……もっと……♡」
ミルティ「もっと？　今度は何をもっと？　言ってごらん。」
僕「き、キス……もっと……して、ください……♡」
自分の口から出たおねだりに、自分で震えた。薬ではない。もう、薬ではなく、キスそのものを欲しがっている。ミルティの目が嬉しそうに細くなり、帳面にまた一行、書き足された。
それから彼女は、望みどおりのキスをくれた。長く、深く、何度も。背中を撫でる指と、口の中を撫でる舌。触れられているのは唇と背中だけなのに、体の真ん中がじんじんしびれて、熱がおへその下で渦を巻いていく。
さっき一度出したおちんちんからは、今は何も出てこなかった。代わりに、お腹の中のもっと深いところがきゅうっと甘く締まった。前立腺だ。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこが、締まって、ほどけて、また締まる。キスのリズムに合わせて。
ミルティ「あ、お尻がきゅってしてる。すみれが効いてくるとね、前立腺のほうが先に気持ちよくなっちゃうの。……ほら、キス、止めないであげる。」
僕「っ……ぁ、あ……♡　なに、これ……っ♡　んぅ……♡　おなかの、なか……っ♡」
波が来た。精液を出すのではなく、前立腺のあたりだけで弾ける、長く尾を引く波。僕はミルティのローブにしがみつき、髪を震わせ、唇を塞がれたまま何度も背中を反らした。カウンターの量りの皿が、かたかたと小さく鳴り続けていた。
ミルティ「……あ、今のは中だけでいったね。すみれが効くとね、こうなるの。体が柔らかくなると、気持ちいいのもお腹の中に溜まるようになるから。」
ミルティ「ねえ、ちょっと休憩。その間に、お客さんが今日頼んだもの、自分で読んでみて。ほら、帳面。」
開かれたページが、僕の膝の上に置かれた。丸く柔らかい彼女の字で、僕の言葉がそのまま並んでいる。桃の肌のお薬を飲ませてください。腰が細く声が高くなるように飲ませてください。キスもっとしてください。
一行ごとに、その時の自分の声と、唇の感触がよみがえる。読みたくないのに、目が字を追ってしまう。自分でねだって、自分で選んで、自分で変わっていった記録。
ミルティ「声に出して。ちゃんと、今の声で。」
僕「も、桃の……肌のお薬を、飲ませて……ください……こ、腰が細く、声が……高く、なるように……♡」
読み上げる声は、書かれた時よりもさらに高く、甘くなっていた。自分の望みを、変わってしまった声で読み返す。その声こそが、望みが叶った証拠だった。ページを持つ指先が震えて、髪がほっぺにかかった。
ミルティ「ふふっ、ね。ぜんぶ叶ったでしょ。お客さんが頼んだとおりに。私、何ひとつ無理にはしてないよ。」
そのとおりだった。無理やりではない。彼女はただ待っていて、僕が言うたびに、言ったとおりのものをくれただけだ。そのことが、どんな責めよりも深く、胸の底に沈んでいった。
店の中は、もうほとんど暗かった。ミルティがカウンターのランプに火を入れると、オレンジ色の灯りが棚の瓶を下から照らして、壁一面にいろいろな色の影を揺らした。
ランプの灯りの中で、最後の段が光っていた。棚のいちばん上。真珠色の瓶が並ぶ段。ミルクのような白の中に、細かい光の粒がきらきら漂っている。
ミルティ「最後の一本、どうする？　真珠は仕草と心。これを飲んだら、もう戻りたいって思わなくなるよ。……選ぶのは、お客さん。」
僕は、見上げていた。答えは、たぶん最初からわかっていた。桃を選んだ時から。いや、もっと前、もっと飲ませてください、と言ったあの時から。
僕「……真珠の……お薬を……」
ミルティ「うん。」
僕「仕草も、心も……ミルティさんの、好きな形に……なるように……飲ませて、ください……♡」
声が震えていた。けれど、途切れなかった。最後まで言えた。ミルティは羽根ペンを置いて、帳面をぱたりと閉じた。書きとめる必要がないほど、はっきりと、僕はそれを望んでいた。
真珠の薬は、温めたミルクに蜂蜜を溶かしたような、どこまでもやさしい味だった。ミルティの唇から、ゆっくり流れ込んでくる。僕は自分から喉を鳴らした。こくん、こくんと。彼女の袖を両手でつまみ、顔を上に向けて、少しでも深く唇を重ねようと首を伸ばして。
飲み干したとたん、体の真ん中に柔らかい灯りがともった。胸から肩へ、肩から指先へ、腰から足の先へ。じわじわ広がっていくその光が、最後まで固く結ばれていた小さな結び目を、ほろりとほどいていく。
カウンターの上で、僕は膝をそろえて座り直していた。指先を唇に当て、伸びた髪を耳にかけていた。誰にも教わっていない仕草が、最初から知っていたように自然に出てくる。
ミルティ「……ふふっ、かわいい。ねえ、最後に一回だけ。おねだりして。何でもいいよ。」
僕「ミルティさん……ぎゅって、しながら……キス、してください……♡」
ミルティの腕が、僕の細くなった体を抱き寄せた。少し柔らかくなった胸が彼女のローブに押しつけられ、乳首が布にこすれる。唇が重なる。舌が絡み、真珠の甘さの名残が、ふたりの間でゆっくり溶けていく。
抱きしめられたまま、背中を撫でられる。髪をとかされる。舌を吸われる。その全部が一度に重なった時、胸の中からあふれた熱が、おへその下を満たして、おちんちんの付け根で静かに弾けた。
（射精）
僕「ん……ぁ、ああ……♡　ミルティ、さん……っ♡　すき……っ♡」
三回目は、長く、穏やかで、どこまでも甘かった。おちんちんが下着の中でとくとくと、少しだけ精液をこぼす。僕はミルティの首に腕を回してしがみつき、高い声で彼女の名前を呼びながら、最後の震えがランプの灯りの中に溶けていくのを待った。
ミルティ「はい、四色ぜんぶ、お客さんのご指名でした。……あ、そうだ。お客さんに見せたいものがあるの。」
彼女は棚の真ん中あたり、常連客の名前が並ぶ段を指さした。そこに、見覚えのない瓶がひとつ置かれている。四色の薬を少しずつ重ねた、しま模様の小瓶。首に結ばれた札には、丸い字で、僕の名前が書かれていた。
ミルティ「お客さん専用の瓶。今日のおねだりを、ぜんぶ混ぜて作ったの。明日から毎日、ここに来て、自分でこの瓶を指さしてね。飲ませてください、って。」
札の名前の横には、小さな字でもうひとつ書き添えられていた。常連さま、と。
ランプの灯りに揺れるしま模様を見上げて、僕は小さくうなずいた。明日、何と言っておねだりしようか。そればかり考えていた。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
呪いの衣装のカードを受けるたび、布の感触だけが肌に残って、実際の服はすぐに消えた。
残るのは、何かを着せられかけて取り上げられた、中途半端な疼きだけだった。
三度目にそれが消えた時、僕の手はカードではなく、自分の袖をつかんでいた。
ミルティ「ふふっ、物足りない顔。ねえお客さん、どうしてほしいの？　自分の口で言えたら、叶えてあげる。」
言ってはいけない。これを口にしたら、もう戻れない。
わかっていたのに、疼きに押し出されるように言葉がこぼれた。可愛い服を、着せてください、と。
彼女は満足そうに手札を伏せ、勝負は僕の一言で終わった。その一言を、彼女は聞きのがさなかったし、忘れてもくれなかった。
次の朝、彼女は僕を店の裏の温室へ連れていった。
温室のガラスごしに、朝の光がやわらかく降りそそいでいた。
薬草の鉢が並ぶ通路の上に細いロープが何本も張られ、そこに色とりどりの衣装が干されている。
苺色のスカート、白いブラウス、若草色のエプロン、レースの靴下。
朝露と薬草の青い匂いの中で、布たちがかすかに揺れていた。
ミルティ「今日は衣装の日干しの日なの。呪いの子たちも、たまにはお日様に当ててあげないとね。……さて、お客さん。」
彼女は胸ポケットから、小さな紙の束と鉛筆を取り出した。
薬の注文を受ける時に使う、店の注文票だった。
ミルティ「昨日、着せてくださいって言ったよね。うちは注文を受けてから仕立てるお店だから、ちゃんと注文してもらわないと。どれを、どこに、どう着たいか。」
僕「そ、そんな……具体的に、なんて……っ。」
ミルティ「言えないなら、今日はこのまま帰ってもいいよ？　……その疼き、かかえたまま。」
帰れるはずがなかった。昨日から、体じゅうが何かを着せられるのを待っていた。
肌が布をほしがって、ちりちりと泣いている。
僕はシャツのすそを握りしめ、ロープに干された衣装を見上げた。
いちばん近くで、白いレースの靴下が揺れていた。
僕「その……しろい、くつした……はかせて、ください……っ。」
ミルティ「はい、ご注文一つ目。白いレースの靴下。……どこまで？」
僕「ど、どこまで……って……。」
ミルティ「くるぶし？　膝の下？　それとも太ももまで？　ちゃんと言ってくれないと、仕立てられないなぁ。」
顔が熱くなる。
けれど彼女の鉛筆は注文票の上で止まったまま、僕の言葉を待っていた。
僕「ふ……ふともも、まで……っ♡」
ミルティ「太ももまで。ふふっ、欲張り。……書いたよ。」
鉛筆がさらさらと紙を走る音が、静かな温室にやけに大きく響いた。
彼女はロープから靴下を外し、僕を木のベンチに座らせた。
ズボンのすそをまくり上げ、つま先に靴下をかぶせる。
彼女の指が、薄いレースを足の甲から足首へ、足首からふくらはぎへと、ゆっくり巻き上げていく。
朝の光を吸ったレースは、ほんのり温かかった。日だまりのぬくもりが、布ごと肌に移ってくる。
ふくらはぎを越え、膝の裏を通る時、脚がびくっと跳ねた。
僕「ひゃっ♡　そこ……っ♡」
ミルティ「あら、膝の裏、弱いんだ。……ここも注文票に書いとこうね。弱いところ。」
ズボンをまくれるところまでまくり、その先はズボンの布ごしに、靴下の縁が太ももまで届けられた。
縁のレースがきゅっと肌に吸いつき、そこから甘い痺れが脚の付け根へ流れこむ。
たった一枚、靴下をはかせてもらっただけだった。
なのに、中途半端だった疼きがほんの少しだけ満たされて、僕は長い息を吐いた。
満たされた分だけ、もっとほしくなった。
靴下の縁の上で、ズボンのごわごわした布が、もう肌に合わなかった。
ミルティ「ふふっ、そのズボン、もう邪魔でしょ？　……次の注文は？」
目が勝手に、苺色のスカートへ向かう。
何枚ものフリルが重なって、朝の風にふわふわと揺れていた。
僕「あの……いちご色の……スカート……っ。」
ミルティ「うん。それを？」
僕「はかせて……ください……♡　ずぼん、ぬがせて……スカート、に……♡」
ミルティ「よく言えました。ご注文二つ目、苺色のスカート。ズボンは下取りね。」
ズボンが脱がされ、白いレースの靴下だけになった脚が、朝の空気にさらされる。
けれど恥ずかしいと思うひまもなく、頭の上から苺色のスカートがかぶせられた。
フリルの重なりが、肩から胸へ、胸から腰へとすべり落ちる。
何枚ものペチコートが太ももの上でふわりと広がり、白い靴下の縁を包みこんだ。
腰のボタンが留められた瞬間、スカートがひとりでに縮み、僕の腰の線にぴたりと沿った。
呪いの衣装が、注文した人の寸法を覚えた合図だった。
僕「あ……っ♡　しまっ、た……♡」
ミルティ「うん、お客さん専用になった。これでもう、ほかの誰にも着られない。お客さんだけのスカート。」
彼女はベンチの前にしゃがみ、スカートの上から僕の太ももを、両手で包むように撫で上げた。
ペチコートの重なりを押しつぶしながら、手のひらの熱がゆっくり降りてくる。その下で靴下の縁のレースがずれて、肌をこする。
何重もの布ごしの手が、やわらかな波のように太ももをのぼっていった。
付け根の手前で、彼女の手が止まった。
止まったまま、布ごしに、親指でほんの小さく円を描く。
僕「んっ……♡　あ、ぁ……♡　そこ……っ♡」
ミルティ「そこ、何？　注文なら、ちゃんと言って？」
僕「そこ……もっと……なでて、ください……っ♡」
ミルティ「ご注文三つ目。スカートの上から、太ももの付け根を撫でること。……ふふっ、注文票、どんどん埋まっていくね。」
鉛筆の音。その音を聞くたびに、自分の口から出た言葉が、紙の上に消せない形で残っていくのがわかる。
恥ずかしくて身をよじると、スカートのフリルが太ももを撫でて、また声がもれた。
彼女の親指が、約束どおり、付け根の少し手前を撫でる。
布ごしの、やわらかくてじれったい円。そのたびに、靴下の縁がきゅっと締まって答える。
スカートの奥で、おちんちんが硬くなって、ペチコートを押し上げていた。
けれど彼女は、そこには決して触れない。注文されていないから、と言わんばかりに。
ミルティ「こっちは？　おちんちん、触ってほしい？　……ふふっ、でも、うちの衣装は布の上からが作法だからね。それでもいいなら、もっと注文して。」
焦らされ続けて、頭の中がぼうっとかすんでいく。
ガラスの天井から降る光が、苺色のフリルをすかして、太ももの上に淡い赤い影を落としていた。
僕「もっと……っ♡　もっと、つよく……スカートの上から……おねがい、します……♡」
ミルティ「はーい、ご注文承りました。」
彼女の両手が、スカートの上から太ももを包みこんだ。
付け根の手前を、今度ははっきりと、布ごともみほぐすように撫でる。ペチコートの重なりがくしゃりとつぶれ、靴下の縁のレースが肌に食いこんだ。
フリルがこすれる、さらさらという音。靴下がきゅっと締まる、小さな感じ。彼女の手のひらの熱。
その全部が布を通してひとつに混ざり、脚の付け根から、おちんちんの根元へ流れこんでくる。
僕「あっ♡　あ……だめ、それ……っ♡　いく、いっちゃ……っ♡」
ミルティ「いいよ。注文どおりでしょ？」
（射精）
ベンチの上で背中がそり、足の指が靴下の中で丸まった。
触られていないおちんちんから、精液がスカートの奥へあふれていく。
苺色のスカートがそれを吸いこんで、ほんのり色を濃くした。
朝の光の中で、フリルの一枚一枚がしっとりとつやめいて見えた。
僕「は……ぁ♡　はぁ……♡　スカート、の……上から、だけで……♡」
ミルティ「お会計はあとでね。……さ、まだ上が寂しいよ？　次の注文、どうぞ。」
息が整わないうちに、彼女はそう言って、干された衣装の方を指さした。
上半身には、まだ僕のくたびれたシャツが残っている。
それが、ひどく野暮ったく思えた。
苺色のスカートと白い靴下の上に、冒険者のシャツ。鏡がなくてもわかる、ちぐはぐな姿。
ロープの上に、袖のふくらんだ白いブラウスが揺れていた。
襟元に、小さな苺色のリボン。
僕「あの、ブラウス……しろい、の……きせて、ください……っ。」
ミルティ「うんうん。それだけ？」
それだけ、ではなかった。スカートをはいていった体は、もう次の変化をほしがっていた。
喉の奥が、低い自分の声を恥ずかしがっている。
僕「それと……おくすり、も……声が、かわいくなる……おくすり……っ。」
ミルティ「あら。お薬は、どうやって飲みたいの？」
答えはわかっていた。わかっていて、言わされるのだ。唇が震えた。
僕「くちうつし、で……♡　ミルティさんの、くちから……のませて、ください……♡」
ミルティ「ふふっ、ご注文四つ目と五つ目。白いブラウスと、声のお薬を口移しで。……ほんと、欲張りなお客さん。」
シャツが脱がされ、薄い胸が朝の光にさらされる。
すぐに白いブラウスが腕に通され、ふくらんだ袖が肩を包んだ。
彼女は前のボタンを一つずつ留めていく。下から、ゆっくりと。
一つ留まるたびに、ブラウスの胴がわずかに縮み、薄い胸と細い腰に沿っていく。
胸元のボタンを留める時、彼女の指の背が、布ごしに乳首をかすめた。
わざとだとわかった。わかっていても、背中が跳ねた。
僕「んぁっ♡　ち、乳首……っ♡」
最後に襟元の苺色のリボンが結ばれると、ブラウスとスカートが腰のところでおたがいを見つけたように、きゅっと締まった。
上と下の衣装が、一着の服のように僕を抱く。
ミルティ「はい、ブラウス。……それじゃ、お薬ね。」
彼女は腰の小袋から、真珠色の小瓶を取り出した。
朝の光を受けて、瓶の中で乳白色の薬がゆらりと光る。栓を抜くと、ミルクと白い花の蜜の匂いがした。
彼女が中身を口に含み、僕のあごをすくい上げる。
今度は、僕の方から唇を開いて待っていた。
唇が重なる。とろりと温かい薬が、舌の上に流れこんでくる。
彼女の舌がそれを運び、僕の舌をからめ取り、喉の奥へ押しやる。甘さが喉の内側に、うすい膜を張るように広がった。
キスの間、彼女の手はブラウスの上から胸を撫でていた。
ふくらんだ袖の付け根から、乳首へ。薄い布ごしに、硬くなった乳首を指の腹でくるりと転がす。
喉を下りていく甘さと、胸を撫でる指と、スカートの中でこすれるフリル。
唇をふさがれたまま、くぐもった声が何度も彼女の口の中へ吸いこまれた。
僕「んむ……っ♡　ん、んぅ……♡　ふ……ぁ……♡」
唇が離れた時、吐いた息に、高く澄んだ音が混ざった。
僕「あ……あ、ぁ……♡　こえ……っ♡」
自分の声だった。細く、甘く、やわらかい。
昨日までの僕の喉からは、決して出なかった音。
ミルティ「うん、かわいい声。ご注文どおり。……ほら、もっとしゃべってみて？」
僕「あの……ありがとう……ございます……♡」
言ってから、顔から火が出そうになった。お礼まで、口が勝手に言っていた。
喉だけでなく、言葉の選び方まで、少しずつやわらかく作り変えられていく。
胸の中で、変化度の目盛りがまた一つ進んだ。
肩の線がなだらかになり、ブラウスの袖の中で腕が細くしなやかになる。首すじに、伸びた髪の毛先が触れた。
ミルティ「髪も伸びてきたね。……さて、最後の注文。これはもう、何か決まってるでしょ？」
彼女の目の先、ロープのいちばん端に、若草色のエプロンが干されていた。
胸当てには、翠の糸で小さな瓶の刺繍。この店の、看板の印だった。
あれを着たら、どうなるのか。わかっていた。わかっていて、目が離せなかった。
僕「あの、エプロン……っ。」
ミルティ「それを着て、どうしたいの？　最後まで、ちゃんと注文して。」
唇をかむ。
けれどスカートの奥の疼きが、ブラウスの胸の疼きが、言葉を押し出していく。
僕「エプロン、きせて、ください……♡　それで……お店に……たたせて、ください……♡」
ミルティ「お店に立って、何するの？」
僕「いらっしゃいませ、って……言います……♡　まいにち……♡」
ミルティ「ふふっ、ご注文六つ目。看板のエプロンと、毎日の店番。……はい、全部書いた。」
彼女は注文票を一枚ちぎって、僕の目の前にかざした。
白いレースの靴下を太ももまで。苺色のスカート。付け根を撫でること。白いブラウス。声のお薬を口移しで。エプロンと、毎日の店番。
きちんとした字で並んだ六つの注文。
その全部が、僕自身の口から出た言葉だった。
ミルティ「最後に、自分で読み上げて。そしたら、エプロン着せてあげる。」
紙を受け取る手が震えた。一行ずつ、声に出して読む。
高く甘くなった声で、自分のほしがったものを、一つずつ。
読み上げるたびに、その衣装がきゅっと締まった。靴下、スカート、ブラウス。
まるで、はい、と返事をするように。
最後の一行を読み終えた時、彼女が後ろに回り、若草色のエプロンを僕の胸に当てた。
背中でひもが交差し、腰の後ろで大きなちょうちょ結びが作られる。
結び目が引きしぼられた瞬間、エプロンのひもが腰を抱いた。
その締めつけがブラウスとスカートと靴下に伝わって、全身の衣装がいっせいに僕を抱きしめた。
同時に、彼女が後ろから僕のあごを振り向かせ、唇を重ねた。薬の甘さが残る、長いキス。
舌が深く入りこみ、エプロンの胸当てごしに、彼女の手が乳首を撫でる。
僕「んっ♡　ん……っ♡　んんぅ……♡」
（射精）
二度目の波は、全身の布と彼女の唇にはさまれて、逃げ場もなく深く広がった。
おちんちんがスカートの中でびくびく跳ね、精液を吐き出す。握りしめた注文票が、指の間でくしゃりと鳴った。
衣装が熱を吸い、エプロンの刺繍の瓶が、ほんのり翠色に光った。
看板の印が、僕を店のものとして覚えた光だった。
胸の中で、変化度の最後の目盛りが満ちた。
温室のガラスに、朝日を浴びた誰かが映っている。
肩まで伸びた紺色の髪。白いブラウスに苺色のスカート、若草色のエプロン。太ももまでの白いレースの靴下。
中性的で、可愛らしい誰か。
その誰かは、両膝をそろえてベンチに座り、くしゃくしゃになった注文票を、胸の前で大事そうに両手で持っていた。
ミルティ「ご注文の品、全部お届け完了。……お会計はね、毎日の店番で払ってもらうから。」
彼女は僕の隣に腰かけ、伸びた髪を指ですいた。
温室のガラスの向こうで、朝露をのせた薬草の葉がきらきらと光っている。
苺色のスカートの上に、自分の手がのっていた。
気づけば、白い靴下の縁のあたりを、布ごしにそっと撫でていた。さっき彼女にされたのと、同じ撫で方で。
ミルティ「あら、自分でも撫でちゃうんだ。……それも注文票に書いとく？　スカートの上から、自分で撫でるのが好き、って。」
僕「ち、ちが……っ♡　これは、かってに……♡」
あわてて手を離すと、スカートがきゅっと腰を抱いた。離さないで、と言うように。
衣装にまで、ほしがりなのを見すかされて、僕は熱いほっぺを両手でおおった。
ミルティ「ふふっ、隠さなくていいのに。ほしいものをほしいって言える子、私は大好きだよ。」
ミルティ「じゃあ、お店に出る前に練習しよっか。いらっしゃいませの練習。」
彼女に手を引かれて立ち上がる。
一歩ふみ出すと、ペチコートがさらりと太ももを撫で、靴下の縁がきゅっと締まった。それだけで膝がかくりと折れかける。
彼女は僕を、干された衣装のロープの下、薬草の鉢にはさまれた通路の真ん中に立たせた。
まるで、温室そのものが小さな店先になったみたいに。
ミルティ「両手はエプロンの前で重ねて。膝をそろえて。スカートを少しつまんで、にっこり。……はい、どうぞ。」
僕「い……いらっしゃい、ませ……っ♡」
高く甘い声が、ガラスの天井にはね返った。
スカートの端をつまんで頭を下げると、エプロンのひもが腰を抱き、ブラウスの胸元のリボンが胸を引いた。
お辞儀ひとつで、全身の布がいっせいに僕を撫でる。
頭を下げたまま、唇から熱い吐息がこぼれた。
ミルティ「声が小さいなぁ。もう一回。……今度は、私がお客さんの役ね。」
彼女は通路の端まで下がり、ゆっくり歩いてきた。店の扉をくぐるお客さんのように。
そして僕の前で立ち止まり、スカートの上から、腰をすっと撫でた。
僕「ひぁっ♡　い、いらっしゃいませ……っ♡」
ミルティ「ふふっ、お客さんに触られても、ちゃんと笑顔でね。うちの看板娘は、布の上からなら何をされても、にっこりしてなきゃいけないの。」
彼女の手が、エプロンの上から胸を撫でる。スカートの上から太ももを撫でる。
何度も、何度も、お客さんが品定めをするように。
そのたびに僕はお辞儀をして、いらっしゃいませ、とくり返した。
声は震え、笑顔は崩れ、膝はがくがくと揺れた。
十回目を数える頃には、言葉と気持ちよさが体の中で結びついていた。
いらっしゃいませ、と口にするだけで、おへその下がきゅっと縮む。
ミルティ「あ、気づいた？　その言葉、もう体が覚えちゃったね。明日からお客さんが来るたびに、そうなるよ。」
僕「そんな……っ♡　いらっしゃいませ、って……いうたびに……っ♡」
口にした瞬間、またおへその下が跳ねた。自分の言葉に、自分で撫でられる。
逃げ場のないしくみに、目の前が甘くにじんだ。
ミルティ「うん、いい子。……最後に一回、とびきりの笑顔で言えたら、いかせてあげる。」
彼女はもう一度通路の端まで下がり、ゆっくり歩いてきた。
僕の前で立ち止まり、今度はそっと唇を重ねた。舌先がほんの一瞬だけ触れて、離れる。
同時に、彼女の両手が、エプロンの上から胸を、スカートの上から太ももの付け根を、布ごと包みこんだ。
僕は震える指でスカートの端をつまみ、膝をそろえ、せいいっぱいの笑顔を作った。
僕「いらっしゃい、ませ……っ♡　あ、ああぁっ……♡」
（射精）
言葉と一緒に、三度目の波があふれた。
スカートの奥で、触られていないおちんちんから精液がこぼれる。お辞儀をしたまま、僕は彼女の腕の中へ崩れ落ち、スカートを握りしめて細く高い声を上げ続けた。
苺色のフリル、白いブラウス、若草色のエプロン。
全部の布が熱を吸い、朝の光の中でしっとりとつやめいた。
ミルティ「うん、完璧な看板娘。……明日から開店から閉店まで、店先で毎日よろしくね。」
ミルティ「衣装が足りなくなったら、また注文してね？　ふふっ、お客さんの注文票、ずっと取っておくから。」
次の日から、僕は毎朝エプロンのひもを結び、店先のカウンターの内側に立った。
扉の鈴が鳴るたびに、いらっしゃいませ、と甘い声がこぼれ、そのたびにおへその下がきゅっと縮んだ。
笑顔を崩さないように唇をかみながら、僕は薬瓶を包み、代金を受け取った。
カウンターの裏の壁には、あの朝の注文票が、額に入れて飾られている。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
勝負の終わりごろ、ミルティは攻める手をぴたりと止めた。僕の胸には、戦いの間に塗られた薬がまだ乾ききらずに光っている。そのうずきが引いていくのが、たまらなくさびしかった。
ミルティ「あれ、お客さん、物足りなさそうな顔。ふふっ、続きが欲しいなら、自分の口で言ってごらん？　どこに、何を、どうしてほしいのか。」
あと二枚で勝てる。頭ではそう数えていた。なのに、目は札ではなく、ミルティの指先の薬瓶ばかり追っていた。
言ってはいけない。分かっていた。けれど、薬の切れかけた乳首がじくじくうずいて、言葉が勝手にのどを押し上げてきた。
僕「む、胸に……薬、塗って、ください……」
それが降参の合図になった。ミルティは満足そうに手札を伏せて、まだ開店前の、朝の光が差し込む店先へ僕を連れていった。
朝の店先は、夜とはまるで違って見えた。東の窓から差し込む光が、棚に並んだ薬瓶を一本ずつ照らして、ピンク、珊瑚色、すみれ色、真珠色の影を床に落としている。
扉には「準備中」の札。カウンターの上には、真ちゅうのはかりと、小さなさじと、空っぽのガラス瓶がひとつ並べられていた。乾いた薬草と、朝の冷たい空気の匂いがする。
ミルティはカウンターの内側に立って、僕をその向かいに立たせた。お客さんと店主。いつもの薬屋の風景。ただ、僕のシャツの前だけが、はだけていた。
ミルティ「いらっしゃいませ、お客さん。今日は何をお求めで？　ふふっ、もう一回、ちゃんと注文して。お店だからね、注文がないと何も出せないの。」
僕「む、胸に……ぬる、くすりを……」
ミルティ「胸のどこ？　胸って広いよ。」
顔が熱くなる。ミルティはほおづえをついて、琥珀色の瞳で僕をじっと見上げていた。答えるまで、何もしてくれない。その目がそう言っていた。
僕「ち……ちくび、に……っ」
ミルティ「はい、乳首用ね。じゃあ次、どれくらい？　量はお客さんが決めて。」
ミルティは棚から珊瑚色の壺を下ろして、蓋を開けた。桃と蜂蜜の甘い香りが広がる。ミルティは小さなさじで薬をすくって、真ちゅうのはかりの皿にそっと落とした。
はかりの針が、かすかに揺れる。
ミルティ「これが一さじ。普通のお客さんなら、これで一週間分。お客さんは、何さじ欲しい？」
一週間分。それを聞いて、足りない、と思ってしまった。一さじじゃ足りない。昨日の戦いで塗られた分だけでも、きっとそれ以上あった。
僕「……みっつ……」
ミルティ「三さじ？　欲張り。ふふっ、いいよ。自分で言ったんだからね。」
さじが二回、三回と壺とはかりを行き来する。とろりとした薬が皿の上に小さな山を作って、針がゆっくりかたむいていく。僕はその針から目を離せなかった。自分が欲しがった量が、目に見える形で積み上がっていく。
ミルティははかりの皿を持ち上げて、薬を自分の指先にたっぷり乗せた。そして、カウンターごしに手をのばしてくる。
ミルティ「はい、じゃあ胸を出して。自分でシャツを持ち上げて、カウンターの上に胸を差し出すの。お客さんが注文したんだから、お客さんが差し出すのが筋でしょ？」
震える手で、はだけたシャツのすそを両手でつかんで、胸の上までまくり上げた。前かがみになると、カウンターのふちがお腹に当たる。冷たい木の感触。胸が、ミルティの目の前に差し出される形になった。
朝の光が、薬の残る乳首を照らしていた。昨日より一回り大きい。つんととがって、薄い赤色になっている。自分で差し出したその胸を見られていると思うと、ひざが震えた。
ミルティ「いい子。そのまま、手を離しちゃ駄目だよ。離したら、塗るのやめるからね。」
ミルティの指が、左の乳首にそっと触れた。
たっぷり乗せられた薬が、ぬるっと乳首の先を包み込む。指の腹がゆっくり沈んで、乳首を押しつぶすように、薬を肌に押し当てた。
僕「あっ……♡　ん……っ♡」
ずっと待っていた感触に、全身の力が抜けそうになった。シャツをにぎる手に、ぎゅっと力をこめる。離しちゃ駄目だ。離したら、やめられてしまう。
指がくるくる円を描く。三さじ分の薬は多すぎて、指が動くたびに乳輪のふちからあふれて、胸の丸みを伝ってとろとろ流れ落ちていく。ミルティはそれを指ですくい上げて、また乳首に戻して塗り込んだ。
ミルティ「ほら、多すぎてあふれてる。でも、お客さんが三さじって言ったんだもんね。一滴も残さず、ぜんぶ乳首に吸わせてあげる。」
あふれた薬を集めては、乳首の先に押し戻す。押し戻しては、またくるくる転がす。乳首がぬるぬるの薬におぼれていく。肌の奥へ、奥へと、甘い熱が染み込んでいくのが分かった。
僕「あ、ぁ……♡　ぬるぬる、して……♡　しみて、く……っ♡」
右の乳首には、まだ何も塗られていない。左だけが熱く濡れて、脈を打っている。右は乾いたまま、じれったそうにとがっていた。
ミルティ「右は？　右にも欲しい？」
僕「ほ、ほしい……です……っ♡」
ミルティ「じゃあ、ちゃんと言って。右の乳首にも、お薬を塗ってくださいって。」
僕「み、みぎの……ちくびにも……♡　おくすり、ぬって、ください……っ」
一言ごとに、のどが焼けるようだった。言葉にするたびに、自分が何を欲しがっているのかを、自分の耳で聞かされる。恥ずかしい。なのに、言い終えた瞬間に乳首の先がきゅっととがった。
ミルティ「はーい、かしこまりました。」
右の乳首にも、薬がたっぷり乗せられる。今度は最初から、指先でつまみ上げられた。親指と人差し指ではさんで、薬をもみ込むように、こりこり転がす。
左は円を描かれて、右はつままれる。違う刺激が左右から同時に押し寄せて、胸の真ん中でぶつかり合った。前かがみの背中がびくびく震えて、カウンターのふちに押しつけたお腹がひきつる。
ちゅく、ちゅく、と濡れた音が朝の店先に響く。窓の外で小鳥が鳴いていた。こんな明るい時間に、こんなことを、自分から頼んでされている。
ミルティ「もうぷるぷるしてる。三さじ分の薬、効いてきた？　ねえ、どんな感じか教えて。」
僕「あつ、くて……♡　じんじん、して……♡　ちくびの、さきっぽ、が……とけそう……っ♡」
ミルティ「とけそう？　ふふっ、上手に言えたね。じゃあ、もっと溶かしてあげる。」
ミルティの指が速くなる。左右の乳首をつまんで、同時に小刻みに震わせる。ぶるぶると細かい振動が、薬のぬめりに乗って乳首の先から胸全体に広がっていく。
シャツをにぎる手が、白くなるほど力んでいた。離しちゃ駄目。離しちゃ駄目。そう心の中で繰り返しながら、胸の中からせり上がってくる熱にたえる。
けれど、たえられるはずがなかった。僕自身が、欲しいと言ったのだ。三さじ分の薬と、ミルティの指を。
僕「あ、あっ、ああぁっ……♡♡」
カウンターにしがみつくようにして、僕はいった。腰がびくびく跳ねて、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ、前立腺が何度もきゅうっと縮む。何も出ない。乳首からはじけた気持ちよさが、行き場のないまま体の中をかけめぐる。
シャツは、にぎったままだった。手を離さなかった。ぎりぎりのところで、胸を差し出したまま、僕はいっていた。
ミルティ「あら、手、離さなかったね。えらいえらい。胸を差し出したまま、胸でいけたね。」
ミルティは僕のほおを、薬のついていない方の手の甲でなでた。猫をほめるような、やさしい手つきだった。
息を整えようとして、ふと気づく。カウンターに映る自分の影が、少し違って見えた。肩の線がなだらかになって、前かがみの腰がきゅっと細くくびれている。
シャツをにぎる手の甲も、すべすべと白い。朝の光を受けて、みがいた真珠みたいにつやつや光っていた。
ミルティ「体も素直に変わってきたね。胸が育つと、肩も腰もそっちに合わせて可愛くなるの。ほら、声も出してみて。」
僕「あ……こえ、が……♡」
出てきた声は、澄んでいて、高かった。自分の口から出たとは思えないほど、やわらかい声。ミルティはくすくす笑った。
ミルティ「可愛い声。その声で、もう一回注文して。次は何が欲しい？」
次。まだ、次があるのか。いったばかりの胸はまだ熱くて、薬の甘さがじんじん残っている。それなのに、乳首の先はもう、次の刺激を欲しがってひくついていた。
僕「……な、なめて……ほしい、です……♡」
ミルティ「どこを？」
僕「ちくび……♡　なめて、ください……っ」
ミルティ「ふふっ、どんどん上手になるね、お客さん。はい、かしこまりました。」
ミルティはカウンターの内側から身を乗り出した。深緑の三つ編みが肩からすべり落ちて、カウンターの上でくるりと丸まる。温かい吐息が、薬に濡れた乳首にかかった。
それだけで、乳首の先がきゅうっと縮む。息をかけられただけで、背中にぞくぞくと震えが走った。
舌の先が触れる。ちろり、と乳首の先をひとなで。薬の甘さを味わうように、ゆっくりと。
僕「ひ、ぁ……っ♡」
舌が、乳首の先のまわりをぐるりと一周する。乳輪のふちをなぞって、また乳首の先に戻ってくる。温かくて、やわらかくて、薬のぬめりとつばが混ざって、とろとろに溶けていく。
唇が乳首を包み込む。ちゅう、と吸われて、乳首の先が口の中へ引き込まれた。吸われたまま、舌が先っぽをくるくる転がす。
もう片方の乳首は、指でいじられていた。指の腹で押しつぶされて、離されて、また押しつぶされる。舌の熱と、指の押す力。左右の刺激が交互に胸を打つ。
前かがみの姿勢が、つらくなってきた。ひざががくがく震えて、カウンターにしがみつく腕に体重がかかる。それでも、シャツをにぎる手だけはゆるめなかった。
僕「あ、あっ……♡　ひざ、ふるえ、て……♡　でも、はなさない……っ♡」
ミルティ「ん、ちゅ……薬と、お客さんの味がする。甘くて、おいしい。三さじ頼んだかいがあったね。」
ミルティが口を離してささやく。濡れた乳首が朝の空気に触れて、すうっと冷えた。その冷たさに、乳首の先がひくっと震える。
震えたところへ、また唇がかぶさってくる。冷えて、温められて、冷えて、温められて。乳首が、ミルティの唇の出入りに合わせて、ひくひく脈を打つようになった。
前立腺のあたりで、また熱がふくらんでいく。二回目の波は、一回目より早く、ずっと大きく育っていた。乳首を吸われるたびに、前立腺がきゅうっとしぼられる。
ミルティ「またいきそう？　早いね。ねえ、いく前にちゃんと言って。何でいくのか。」
僕「む、むね……♡　ちくび、なめられて……いき、ます……っ♡」
言い終わると同時に、ミルティが乳首に軽く歯を立てた。
僕「あぁぁっ……♡♡」
二回目が、体をつらぬいた。ひざがくずれかけて、カウンターに胸を押しつけるようにして、どうにか体を支える。前立腺がびくびくと縮み続けて、甘い波が頭の中まで届いた。
自分で言ったとおりに、いった。言葉にしたことが、そのまま体に起きる。そのつながりが、おそろしくて、たまらなく甘かった。
顔を伏せると、さらっと何かがほおにかかった。髪だった。目にかかるくらいだった紺色の前髪が、いつの間にかあごの下までのびて、カウンターの上にやわらかく広がっている。
ミルティ「髪までのびてきた。ふふっ、ねえ、窓に映ってる自分、見てごらん。」
顔を上げると、朝の光をはね返す窓ガラスに、ぼんやり人の姿が映っていた。長い髪に、細い肩。シャツをまくり上げて胸を差し出す、細身な誰か。薄く丸みのある胸の先で、濡れた乳首が光っている。
それが自分だと分かるまで、少し時間がかかった。分かった瞬間、乳首の先がきゅっと縮んだ。
ミルティ「可愛いでしょ。その可愛い人がね、自分からお薬くださいって言ったの。窓に向かって、もう一回言ってみて。」
僕「そ、そんな……」
ミルティ「言えたら、次は爪でかりかりしてあげる。お客さんの一番好きなやつ。」
一番好き。そう決めつけられて、言い返せなかった。戦いの間、爪の先で薬ごしに乳首を引っかかれた時のしびれが、まだ体に残っていた。
窓ガラスの中の自分と目が合う。うるんだ目。半分開いた唇。僕は、その顔に向かって、小さな声で言った。
僕「ちくびに……♡　おくすり、ください……♡　つめで、かりかり、して、ください……っ♡」
ミルティ「はい、よく言えました。」
爪の先が、濡れた乳首の先にそっと当てられる。かり、と一回。薬のぬめりの上を硬い爪がすべって、いちばん敏感な所だけを細かく引っかいた。
かり、かり、かり。左右交互に、同じリズムで。いったばかりの乳首は敏感すぎて、一回引っかかれるたびに腰がひくっと跳ねる。窓ガラスの中の誰かも、同じように腰を跳ねさせていた。
僕「ひっ♡　あ、ぁ♡　かりかり、すき……っ♡」
見られている。自分に。ミルティに。窓の向こうの朝の森に。恥ずかしくて目を閉じたくなるのに、ミルティは許してくれなかった。
ミルティ「目、閉じちゃ駄目。自分がどんな顔でお願いしてるか、ちゃんと覚えるの。次に来た時も、その顔で注文してね。」
爪の刺激で、また胸の中に小さな波が立ちかけたころ、ミルティはふっと指を止めた。そして、カウンターの上の空っぽのガラス瓶を手に取った。首の細い、手のひらに収まるくらいの小瓶。ミルティはそれを、朝の光にかざした。
ミルティ「さて、これはお客さんの専用の小瓶。ここに、お客さんのための乳首の薬を詰めてあげる。中身も、自分で選んで。」
カウンターの上に、四つの壺が並べられた。ピンク、珊瑚色、すみれ色、真珠色。それぞれの蓋が開けられて、甘い香りが混ざり合う。
ミルティ「桃色は感度。珊瑚色は形を育てる。すみれ色は体全体の変化。真珠色は、冷たくてあとから熱くなる。どれにする？　全部でもいいよ。」
全部。その言葉が浮かんだ瞬間、のどが鳴った。僕は、震える指で、四つの壺を順番に指さした。
僕「……ぜんぶ……ください……っ♡」
ミルティ「全部だって。ふふっ、ほんとに欲張りな胸。」
ミルティはさじで四色の薬を少しずつすくって、小瓶の中へ落としていった。ピンクの上に珊瑚色が重なって、すみれ色がうずを巻いて、最後に真珠色がとろりと沈む。小瓶の中で、四つの色がゆっくり混ざり合っていく。
ミルティはコルクで栓をして、小さな紙きれに羽根ペンで何かを書いた。そして、それをひもで小瓶の首に結ぶ。
紙きれには、僕の名前が書かれていた。その下に、乳首専用、と。
ミルティ「読んで。声に出して。これが誰の、何のための瓶なのか。」
僕は小瓶を見つめた。自分の名前。その下の四文字。唇が震えて、なかなか声にならない。ミルティは急かさずに、ただほほえんで待っていた。
待たれている間にも、止められたままの乳首がじくじくうずく。爪の続きが欲しくて、胸が勝手に前へ突き出る。
僕「ぼ、ぼくの……♡　ちくび、せんよう……の、おくすり……っ」
ミルティ「そう。お客さんの乳首のためだけに、お客さんが選んで、お客さんが頼んだお薬。世界に一本だけの瓶だよ。大事にしてね。」
小瓶が朝の光に揺れる。四色の薬がうずを巻いて、うすい夕焼けのような色に落ち着いていく。それが、僕が欲しがったものの色だった。
ミルティ「最後に、使い方を教えてあげる。一回目は、私がやってあげるね。」
ミルティは栓を抜いて、小瓶の中身をひと口、自分の口にふくんだ。そして、カウンターごしに僕のあごを持ち上げる。
唇が重なった。四色が混ざった薬が、ミルティの舌に乗って口の中へ流れ込んでくる。桃の甘さ、蜂蜜のとろみ、花の香り、ハッカの冷たさ。それが舌の上で次々にほどけていく。
こくん、と飲み込む。薬がのどを通って胸へ降りていく。同時に、小瓶の口から垂らした薬で濡れたミルティの指先が、両方の乳首をつまんだ。
内側から、外側から。四色の薬がいっぺんに胸ではじけた。冷たさと熱さ、甘いしびれ、胸がふくらんでいく重たい感じ。全部が乳首の一点に集まって、はじける。
キスで口をふさがれたまま、あえぎ声は全部ミルティの口の中に吸い込まれていく。んっ、んぅっ、とくぐもった声だけが唇のすき間からもれた。
乳首をつまむ指が、ゆっくり、でもたしかに強くなる。胸の中にたまった熱が、今度は前立腺を通りこして、硬くなったおちんちんの根元まで流れ落ちていった。触られていないのに、おちんちんの先からあふれた汁が布を濡らしている。
（射精）
はじけた。乳首を強くつままれた瞬間、触られもしないおちんちんがびくびく跳ねて、ズボンの中に熱い精液があふれ出す。一回、二回、三回。乳首をもまれるたびに、それに合わせてまた出てしまう。
シャツをにぎる手が、とうとうゆるんだ。布がはらりと胸に落ちて、薬に濡れた乳首をおおう。その布のこすれにさえ、最後の一滴までしぼり出されるように、腰がびくんと跳ねた。
唇が離れる。僕はカウンターに突っ伏すようにして、荒い息をついていた。乳首が、シャツの裏でまだじんじん脈を打っている。
ミルティ「あ、手、離しちゃった。ふふっ、でもいいよ。今日はちゃんと、全部自分で注文できたもんね。」
ミルティは名前の書かれた小瓶を、僕の手ににぎらせた。ガラスごしに、四色の薬がとろりと揺れる。手のひらの熱で、ほんのり温まっていく。
ミルティ「その小瓶、いつも持ち歩いてね。胸がうずいたら、どこでも、自分で塗っていいよ。空っぽになったら、お店に来て、また自分の口で注文すること。」
ミルティ「何色を、何さじ、どこに。ちゃんと言えたら、また詰めてあげる。」
それから、僕の上着の内ポケットには、いつも小さなガラス瓶が入っている。首に結ばれた紙きれには、僕の名前と、乳首専用の文字。
歩くたびに、瓶が胸の近くで小さく揺れる。その重みを感じるたびに、乳首がきゅっととがる。瓶の中身が減るのは、いつも思っていたよりずっと早かった。